В общем, последняя книжка, которую я прочитал, - это роман, роман американской писательницы, как пишется, как говорится, русского происхождения (насчет ее русского происхождения я не вполне уверен). В общем, писательницу зовут Айн Ренд, роман называется «Источник». До того, как я прочитал этот роман, я прочел еще один ее роман, который является очень объемным произведением: аж в трех томах. Роман под названием «Атлант расправил плечи». Собственно говоря, именно за эти два романа писательница получила довольно широкую известность, и оба эти романа вроде как являются бестселлерами (правда, непонятный критерий того, какой роман считать бестселлером, а какой не считать, но, тем не менее, вроде как является бестселлером). Дак вот, «Атлант расправил плечи» произвел на меня большое впечатление, поэтому – именно поэтому – я решил прочитать написанный несколько раньше роман этой же писательницы, под названием «Источник». 
Собственно говоря, в романе идет речь об архитекторе, точнее даже не об одном единственном архитекторе, хоть он и является главным героем, но, тем не менее, очень немалое внимание уделяется конкуренту – тоже архитектору, который, в общем … Роман пропитан достаточно философским смыслом, и каждый из героев романа отстаивает определенную философию. Дак вот философия главного героя – архитектора, под именем Говард Рорк, - в общем, сугубо американская. Философия следующая: я делаю свою работу, я делаю ее как можно более хорошо, я исключительно предан своей работе (и так далее, и так далее), но я не готов никого слушать. То есть я делаю так, как я хочу: моя работа, я и восхищаюсь и не позволяю никому в нее вмешиваться. То есть, желание заказчика для меня (заказчика, то есть, клиента), для меня не закон. Закон для меня – собственное мое желание. Но при этом я делаю свою работу исключительно хорошо, и если клиент соображает вообще, что он хочет от жизни, и если клиент хочет себе благо за свои деньги, то лучшее благо, которое он получит, - это то благо, которое сделаю я – архитектор Говард Рорк. Именно поэтому главного героя, в общем-то, преследуют неудачи, поначалу, по крайней мере, точно, потому что он пропагандирует, скажем так, новый стиль (дело, кстати, происходит в двадцатых годах двадцатого же века), он пропагандирует новый стиль, который характеризуется изящностью и простотой форм и стремлением к максимальной практичности пространства. Меж тем, мода в те года была на абсолютно другой стиль: подражание античности, обилие портиков, колонн и подобных, с точки зрения практики и функциональности, мало значимых вещей. 
Ну вот, антагонист главного героя – это его конкурент, который настолько невзрачен, что я даже забыл, как его зовут. Но я даже в связи с [нрзб] невзрачности, но в том, что он представляет из себя стандартного карьериста, человека, который готов прогнуться под любую систему, лишь бы в этой системе, ну, как бы поиметь некоторый успех, известность и, естественно, заработать денег. Собственно, вот этот герой (мне очень мешает, что я его забыл, ну да ладно), он исключительно потакает желаниям клиентов, занимается в большей степени не архитектурой, к которой мало способен, на самом деле: всю жизнь мечтал стать художником, но тем не менее, он, его мама там заставила пойти на архитектуру, потому что это прибыльно и так далее – ну, то есть стандартная ситуация. И он занимается этой архитектурой, даже не в столь большей степени он занимается архитектурой, сколь занимается умасливанием клиентом, клиентов, пьянками совместными, совместными с клиентами, и так далее… Вот. Из-за чего имеет небывалый успех в светском обществе и имеет немало заказов. Меж тем наш главный герой, Говард Рорк, в общем-то, прозябает в нищете и даже некоторое время работает на каменоломне ради того, чтобы хоть как-то выживать. Вот. 
И все действие вокруг, раскручивается вокруг этих два, двух главных героев, меж тем больше мы симпатизируем Рорку, поскольку он такой вот у нас прекрасный человек и гениальный архитектор. Хоть, да в смысле человеческого общения, он совершенно тяжел, неподъемен. Вообще общаться с ним невозможно, поскольку слишком он убежден. Вот. 
На самом деле, советую прочитать данное произведение любому человеку, который считает целью своей жизни быть действительно успешным в любимой профессии, а не потакать желаниям общества; который желает быть счастливым, в конце концов. Ведь мы счастливы, когда мы занимаемся любимым делом. В общем-то, вот и все. 