Владислав@ В о'бщем, после'дняя кни'жка, кото'рую я' прочита'л… кхм.., - это рома'йн, рома'н америка'нской писа'тельницы, как пи'шется, как говори'тся, ру'сского происхожде'ния (насче'т ее ру'сского происхожде'ния я не вполне' уве'рен)... <distinct form="эээм…">эм</distinct> В о'бщем, писа'тельницу зову'т А'йн Ре'нд, ... <distinct form="эээм…">эм</distinct>  рома'н называ'ется «Исто'чник». 
Владислав@ До то'го, как я прочита'л этот роман, я проче'л еще' один ее' рома'н, кото'рый… явля'ется очень объе'мным произведе'нием: аж в тре'х тома'х. ... <distinct form="эээм…">эм</distinct>  Рома'н под назва'нием «Атла'нт распра'вил пле'чи». 
Владислав@ Со'бственно говоря', именно за э'ти два' рома'на … писа'тельница <distinct form="по...">получила</distinct> получи'ла дово'льно широ'кую изве'стность, …кхм..  и о'ба эти рома'на вро'де как явля'ются бестсе'ллерами (правда, непоня'тный крите'рий <distinct form="тт…">т</distinct>  того', како'й роман счита'ть бестсе'ллером, а како'й не счита'ть, но, те'м не менее, вро'де как явля'ется бестсе'ллером). ... <distinct form="эээ…">э</distinct>
Владислав@ Дак во'т, «Атла'нт распра'вил пле'чи» произве'л на меня' большо'е впечатле'ние, <distinct form="ммм…">эм</distinct> поэ'тому – и'менно поэ'тому – я реши'л прочита'ть напи'санный не'сколько ра'ньше рома'н этой же писа'тельницы, под назва'нием «Исто'чник». Со'бственно говоря', в ро'мане иде'т речь ооо'б архите'кторе, точне'е даже не оооб одно'м еди'нственном архите'кторе, хо'ть он и явля'ется гла'вным геро'ем, но, те'м не ме'нее, очень нема'лое внима'ние уделя'ется его' <distinct form="эээ…">э</distinct>  конкуре'нту – то'же архите'ктору, кото'рый, в о'бщем … мм… Рома'н пропи'тан доста'точно филосо'фским смы'слом, и ка'ждый из геро'ев рома'на отста'ивает определе'нную филосо'фию. ... <distinct form="эээ…">э</distinct> 
Владислав@ Дак вот филосо'фия гла'вного геро'я – архите'ктора, под име'нем Го'вард Ро'рк, -... <distinct form="эээ…">э</distinct>   в о'бщем, сугу'бо америка'нская. Филосо'фия сле'дующая: я де'лаю свою рабо'ту, я де'лаю ее как мо'жно бо'лее хорошо', я … исключи'тельно пре'дан свое'й рабо'те (и так да'лее, и так да'лее), ... <distinct form="эээ…">э</distinct>  но я' не гото'в никого' слу'шать. То есть я' де'лаю та'к, как я' хочу': моя' рабо'та, я и ... <distinct form="эээ…">э</distinct>   восхища'юсь и не позволя'ю нико'му в нее' вме'шиваться. То' есть, жела'ние зака'зчика для меня' (зака'зчика, то' есть, клие'нта), для меня' не зако'н. Зако'н для меня' – со'бственное мое' жела'ние. Но при э'том я де'лаю свою рабо'ту исключи'тельно хорошо', и е'сли клие'нт сообража'ет вообще', <distinct form="че'">что</distinct> он хо'чет от жи'зни, <distinct form="иии'">и</distinct> е'сли клие'нт … хо'чет себе' бла'го… за свои' де'ньги…, то лу'чшее бла'го, кото'рое он полу'чит, - это то' благо, кото'рое сде'лаю я' – <distinct form="худо'ж…">худо'жник</distinct> архите'ктор Го'вард Ро'рк. <distinct form="эээ…">э</distinct> 
Владислав@ И'менно поэ'тому гла'вного ге'роя, в о'бщем-то, пресле'дуют неуда'чи, понача'лу, по кра'йней мере, то'чно, потому' что… о'н пропаганди'рует, … ска'жем так, но'вый стиль (де'ло, кстати, происходит в двадца'тых года'х двадца'того же ве'ка), <distinct form="эээм…">эм</distinct>  о'н <distinct form="про…">пропогандирует</distinct> пропаганди'рует но'вый стиль, <distinct form="эээм…">эм</distinct>  кото'рый характеризу'ется изя'щностью и просто'той фо'рм … и стремле'нием к максима'льной практи'чности простра'нства. Меж те'м, мо'да в те года' была' на абсолю'тно друго'й стиль: <distinct form="эээ…">э</distinct>  подража'ние анти'чности, оби'лие по'ртиков, коло'нн и подо'бныхх, <distinct form="ммм…">эм</distinct>  с то'чки зре'ния пра'ктики и функциона'льности, ма'ло зна'чимых веще'й. ..м..
Владислав@ Ну во'т, антагони'ст гла'вного геро'я – э'то его' конкуре'нт, … кото'рый насто'лько невзра'чен, что я даже забы'л, как его зову'т. Но' я да'же в связи' с <noindex>[нрзб]</noindex> невзра'чности, но в то'м, что он представля'ет из себя' станда'ртного карьери'ста, челове'ка, кото'рый гото'в прогну'ться под любу'ю систе'му, ли'шь бы в э'той систе'ме, <distinct form="ммм…">м</distinct>  ну, как бы' .. поиме'ть не'который успе'х, изве'стность и', есте'ственно, заработать денег. <distinct form="эээ…">э</distinct> 
Владислав@ Со'бственно, вот это'т геро'й (… бли'н, мне о'чень меша'ет, что я' его забы'л, <distinct form="эээм…">эм</distinct>  ну да ла'дно), он …эм… исключи'тельно потака'ет жела'ниям клие'нтов, занима'ется в бо'льшей сте'пени не архитекту'рой, к кото'рой ма'ло спосо'бен, на са'мом деле: всю жи'знь мечта'л ста'ть худо'жником, но те'м не менее, о'н, его ма'ма там заста'вила пойти' на архитекту'ру, потому' что э'то прибы'льно и так да'лее – ну, то' есть станда'ртная ситуа'ция. И о'н занима'ется э'той архитекту'рой, …эм… да'же не в сто'ль бо'льшей сте'пени он занима'ется архитекту'рой, ско'ль .. занима'ется ума'сливанием клие'нтом, клие'нтов, пья'нками совме'стными, совме'стными с клие'нтами, и так да'лее… …эм… Во'т. Из-за чего' име'ет небыва'лый успе'х в све'тском о'бществе и име'ет нема'ло зака'зов.
Владислав@ Меж те'м наш гла'вный геро'й, Го'вард Ро'рк, в о'бщем-то, прозяба'ет в нище'те и да'же не'которое вре'мя рабо'тает на каменоло'мне ради то'го, чтобы' хоть ка'к-то выжива'ть. Во'т. 
Владислав@ И все де'йствие вокру'г, раскру'чивается вокру'г этих два', дву'х гла'вных геро'ев, меж те'м  …э'м…  бо'льше мы симпатизи'руем Ро'рку, поско'льку он тако'й вот у на'с прекра'сный челове'к и  …эм… гениа'льный архите'ктор. Хо'ть, даа в.... смы'сле челове'ческого обще'ния, о'н соверше'нно тяже'л, неподъе'мен. Вообще' обща'ться с ним невозмо'жно, , <distinct form="паско'ку">поско'льку</distinct> сли'шком он убежде'н. Вот. 
Владислав@ На са'мом деле, сове'тую прочи'тать да'нное произве'дение любо'му челове'ку, кото'рый …эм… счита'ет це'лью свое'й жи'зни бы'ть действите'льно успе'шным в люби'мой профе'ссии, а не потака'ть жела'ниям о'бщества; … кото'рый жела'ет быть счастли'вым, в ко'нце концов. Ве'дь мы сча'стливы, …эм…  когда' мы занима'емся люби'мым де'лом… В о'бщем-то, вот и все'.
