Владислав@ В общем, последняя книжка, которую я прочитал… кхм.., - это ромайн, роман американской писательницы, как пишется, как говорится, русского происхождения (насчет ее русского происхождения я не вполне уверен)... <distinct form="эээм…">эм</distinct> В общем, писательницу зовут Айн Ренд, ... <distinct form="эээм…">эм</distinct>  роман называется «Источник». 
Владислав@ До того, как я прочитал этот роман, я прочел еще один ее роман, который… является очень объемным произведением: аж в трех томах. ... <distinct form="эээм…">эм</distinct>  Роман под названием «Атлант расправил плечи». 
Владислав@ Собственно говоря, именно за эти два романа … писательница <distinct form="по...">получила</distinct> получила довольно широкую известность, …кхм..  и оба эти романа вроде как являются бестселлерами (правда, непонятный критерий <distinct form="тт…">т</distinct>  того, какой роман считать бестселлером, а какой не считать, но, тем не менее, вроде как является бестселлером). ... <distinct form="эээ…">э</distinct>
Владислав@ Дак вот, «Атлант расправил плечи» произвел на меня большое впечатление, <distinct form="ммм…">эм</distinct> поэтому – именно поэтому – я решил прочитать написанный несколько раньше роман этой же писательницы, под названием «Источник». Собственно говоря, в романе идет речь оооб архитекторе, точнее даже не оооб одном единственном архитекторе, хоть он и является главным героем, но, тем не менее, очень немалое внимание уделяется  <distinct form="эээ…">э</distinct>  конкуренту – тоже архитектору, который, в общем … мм… Роман пропитан достаточно философским смыслом, и каждый из героев романа отстаивает определенную философию. ... <distinct form="эээ…">э</distinct> 
Владислав@ Дак вот философия главного героя – архитектора, под именем Говард Рорк, -... <distinct form="эээ…">э</distinct>   в общем, сугубо американская. Философия следующая: я делаю свою работу, я делаю ее как можно более хорошо, я … исключительно предан своей работе (и так далее, и так далее), ... <distinct form="эээ…">э</distinct>  но я не готов никого слушать. То есть я делаю так, как я хочу: моя работа, я и ... <distinct form="эээ…">э</distinct>   восхищаюсь и не позволяю никому в нее вмешиваться. То есть, желание заказчика для меня (заказчика, то есть, клиента), для меня не закон. Закон для меня – собственное мое желание. Но при этом я делаю свою работу исключительно хорошо, и если клиент соображает вообще, <distinct form="че">что</distinct> он хочет от жизни, <distinct form="иии">и</distinct> если клиент … хочет себе благо… за свои деньги…, то лучшее благо, которое он получит, - это то благо, которое сделаю я – <distinct form="худож…">художник</distinct> архитектор Говард Рорк. <distinct form="эээ…">э</distinct> 
Владислав@ Именно поэтому главного героя, в общем-то, преследуют неудачи, поначалу, по крайней мере, точно, потому что… он пропагандирует, … скажем так, новый стиль (дело, кстати, происходит в двадцатых годах двадцатого же века), <distinct form="эээм…">эм</distinct>  он <distinct form="про…">пропогандирует</distinct> пропагандирует новый стиль, <distinct form="эээм…">эм</distinct>  который характеризуется изящностью и простотой форм … и стремлением к максимальной практичности пространства. Меж тем, мода в те года была на абсолютно другой стиль: <distinct form="эээ…">э</distinct>  подражание античности, обилие портиков, колонн и подобныхх, <distinct form="ммм…">эм</distinct>  с точки зрения практики и функциональности, мало значимых вещей. ..м..
Владислав@ Ну вот, антагонист главного героя – это его конкурент, … который настолько невзрачен, что я даже забыл, как его зовут. Но я даже в связи с <noindex>[нрзб]</noindex> невзрачности, но в том, что он представляет из себя стандартного карьериста, человека, который готов прогнуться под любую систему, лишь бы в этой системе, <distinct form="ммм…">м</distinct>  ну, как бы .. поиметь некоторый успех, известность и, естественно, заработать денег. <distinct form="эээ…">э</distinct> 
Владислав@ Собственно, вот этот герой (… блин, мне очень мешает, что я его забыл, <distinct form="эээм…">эм</distinct>  ну да ладно), он …эм… исключительно потакает желаниям клиентов, занимается в большей степени не архитектурой, к которой мало способен, на самом деле: всю жизнь мечтал стать художником, но тем не менее, он, его мама там заставила пойти на архитектуру, потому что это прибыльно и так далее – ну, то есть стандартная ситуация. И он занимается этой архитектурой, …эм… даже не в столь большей степени он занимается архитектурой, сколь .. занимается умасливанием клиентом, клиентов, пьянками совместными, совместными с клиентами, и так далее… …эм… Вот. Из-за чего имеет небывалый успех в светском обществе и имеет немало заказов.
Владислав@ Меж тем наш главный герой, Говард Рорк, в общем-то, прозябает в нищете и даже некоторое время работает на каменоломне ради того, чтобы хоть как-то выживать. Вот. 
Владислав@ И все действие вокруг, раскручивается вокруг этих два, двух главных героев, меж тем  …эм…  больше мы симпатизируем Рорку, поскольку он такой вот у нас прекрасный человек и  …эм… гениальный архитектор. Хоть, даа в.... смысле человеческого общения, он совершенно тяжел, неподъемен. Вообще общаться с ним невозможно, , <distinct form="паскоку">поскольку</distinct> слишком он убежден. Вот. 
Владислав@ На самом деле, советую прочитать данное произведение любому человеку, который …эм… считает целью своей жизни быть действительно успешным в любимой профессии, а не потакать желаниям общества; … который желает быть счастливым, в конце концов. Ведь мы счастливы, …эм…  когда мы занимаемся любимым делом… В общем-то, вот и все.
