В июне–июле 2019 года студенты и преподаватели Школы лингвистики съездили в лингвистическую экспедицию на Камчатку. Эта экспедиция — продолжение серии чукотско-камчатских экспедиций Школы, начатых в 2014 году. О том, как прошла экспедиция, рассказывают её участники (хором).																																																																																																																																																																																																																																																																																																												.fa-islider_box .fotorama__img { max-width: 100% !important;}																						Эта экспедиция под руководством здравого смысла почти полностью состояла из первокурсников, для которых оказалась первой работой в поле. Из опытных полевых лингвистов с нами были только Яника Волкова, Олег Волков, Инна Зибер и Полина Касьянова — а всего нас было четырнадцать. Несмотря на отсутствие опыта участия в других экспедициях, до отъезда мы все жили с ощущением того, что всё происходит не так, как обычно бывает. Так сложились обстоятельства, что в последние несколько недель подготовки у нас почти не осталось чётких представлений о поле, в которое мы едем, и мы просто старались подготовиться ко всему.Спойлер: в итоге всё оказалось лучше, чем мы боялись, и даже лучше, чем мы могли надеяться.Планировалось, что это будет экспедиция по изучению и документации языка камчатских эвенов, которые живут в основном в Быстринском районе полуострова, — этот идиом существует изолированно от других вариантов эвенского и не похож на описанные в грамматиках и словарях. Однако до самого приезда на Камчатку у нас были сомнения в том, что мы легко сможем найти носителей эвенского — и мы готовились также заниматься корякским (осознавая при этом, что в Быстринском районе носителей корякского очень мало).Мы провели на Камчатке две недели и почти все время жили в селе Эссо — центре Быстринского района. К нашему счастью оказалось, что там есть не только термальные источники, довольные жизнью коровы и полуметровые местные огурцы, но и большое количество носителей эвенского языка, с которыми нам удалось познакомиться и поработать. Часть наших занятий проходила у очага в настоящей эвенской юрте. Кроме того, мы съездили на разведку в соседнее село — Анавгай, — где живут люди, говорящие на эвенском и корякском языках. Из Анавгая группа смельчаков отправилась в стойбище знакомиться с местными традициями, природой и комарами, к встрече с которыми мы оказались подготовлены гораздо хуже, чем к работе с эвенскими носителями. Нас радушно и тепло принимали и звали приезжать еще, мы очень благодарны всем, с кем встречались в Эссо, Анавгае и Петропавловске, и надеемся продолжать работу.Несмотря на отсутствие у большей части экспедиционеров общелингвистического и полевого опыта, мы старались извлечь как можно больше из занятий с носителями: пробовали элицитировать, собирали тексты (в том числе песни, сказки и рассказы о культуре и быте эвенских оленеводов) и учились находить правильный подход к информантам. Каждый из нас в этой экспедиции начал исследование собственной узкой темы — мы занимались эвенской локативностью, рефлексивами, посессивностью, аспектом, комитативом, лексическими аффиксами и много ещё чем. Нам встретилось гораздо больше непонятного и отличного от существующих описаний, чем предполагалось, поэтому мы очень хотим поехать на Камчатку ещё раз на более долгий срок.Во время работы с эвенами мы поняли, что хотим не только углубиться в эвенский, но и попробовать сравнить его с языками соседних народов — коряков и алюторцев, чтобы в перспективе получилось ареальное исследование языков Камчатки и Чукотки. Последние несколько дней экспедиции мы провели в Петропавловске-Камчатском, налаживая контакт с сотрудниками филологического факультета Камчатского государственного университета и разыскивая носителей корякского и алюторского. Нам удалось поработать с несколькими коряками, встретиться со старыми друзьями и обзавестись новыми.Камчатка действительно оказалась немыслимой, как её описывал Кибрик: мы жили без кухни, но со стиральной машинкой, чинили водопровод ножом, катались в кузове Камаза, смотрели, как вертолеты улетают на север, учились перевязывать лошадей, купались в термальном бассейне и были судьями на конкурсе национальной кухни. И всё это между занятиями с носителями, чтением кипы разных грамматик и бесконечным обсуждением непонятных показателей и неожиданных звуков.Эвенская экспедиция Школы лингвистики прошла при поддержке проекта «Открываем Россию заново» Фонда образовательных инноваций НИУ ВШЭ.										
В Высшей школе экономики состоялись ежегодные выборы лучших преподавателей университета. В числе лауреатов звания — десять преподавателей Школы лингвистики!																																																																														Выборы лучшего преподавателя Вышки — это традиционное мероприятие, на котором студенты и выпускники университета выбирают сотрудников, чьи лекции и семинары им больше всего запомнились и оказали на них наибольшее влияние за прошедший учебный год. Выборы проходят в информационной системе LMS и полностью основаны на голосовании студентов, причём каждый из них может указать не более чем по два имени по каждой из категорий — лекторов и «семинаристов». Всё это делает попадание в список лучших действительно значимым и почётным достижением каждого из преподавателей-лауреатов. В 2019 году выборы проходили с 27 мая по 16 июня 2019 года, а в середине июля были подведены их итоги. Мы с радостью сообщаем, что в число лучших преподавателей – 2019 вошли десять сотрудников Школы лингвистики!Студенты факультета гуманитарных наук, к которому относятся все образовательные программы Школы лингвистики, особенно выделили:профессора Михаила Даниэля (восьмой год подряд!);профессора Сергея Князева (четвёртый год подряд и седьмой раз суммарно!);старшего преподавателя Олега Волкова (четвёртый год подряд!);доцента Анну Леонтьеву и старшего преподавателя Андриана Влахова (впервые).Студенты Института образования выделили в числе лучших доцента Школы лингвистики Илью Иткина, а студенты Департамента иностранных языков — преподавателя Даниила Скоринкина (второй год подряд!).Наконец, ещё в одной категории — лучших научных руководителей по итогам конкурса НИРС, что приравнивается к статусу лучшего преподавателя — у нас целых четверо победителей:руководитель Школы лингвистики, профессор Екатерина Рахилина;профессор Ольга Ляшевская (уже в третий раз!);доцент Светлана Толдова;и уже по второй категории — профессор Михаил Даниэль.Все вошедшие в список лучших преподавателей сотрудники получат официальную отметку об этом на своих личных страницах, а также персональную надбавку к зарплате (и, конечно же, непреходящий почёт и уважение). Искренне поздравляем коллег, желаем им дальнейшего развития преподавательских талантов и надеемся через год поздравлять ещё более внушительную группу наших сотрудников!										
С 8 по 17 июля в УЦ «Вороново» НИУ ВШЭ состоялась XXI Летняя лингвистическая школа — одно из самых важных и известных мероприятий для школьников-лингвистов.																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																			.fa-islider_box .fotorama__img { max-width: 100% !important;}																						Летняя лингвистическая школа (ЛЛШ) — это ежегодное научно-учебное мероприятие, собирающее вместе школьников со всей России (и даже из других государств) и известных учёных и популяризаторов науки. В течение полутора недель школьники слушают лекции о лингвистике и других науках, участвуют в семинарах и мастер-классах (опять же — по лингвистике и не только), знакомятся со сверстниками из других городов и ищут свой путь в науке. Создали же ЛЛШ больше 20 лет назад известные учёные и преподаватели Максим Кронгауз и Елена Муравенко.ЛЛШ даёт школьникам очень много: они получают шанс приобщиться к современным достижениям лингвистики, проверить свои способности и склонности, определить свои профессиональные интересы. Многие из них, побывав в Летней школе, впоследствии выбирают в качестве своей специальности именно лингвистику. Чтобы попасть на ЛЛШ, нужно пройти отбор — по результатам олимпиад или по другим достижениям. Организаторы Летней лингвистической школы — НИУ ВШЭ (в составе оргкомитета — сотрудники ФГН Борис Иомдин, Александр Пиперски и Владимир Файер) и МЦНМО. Лекции и семинары на ЛЛШ проводят известные ученые и преподаватели, авторы научных монографий, учебников и, что очень важно, популярных книг по лингвистике.Важнейшее место в преподавательском составе ЛЛШ занимают сотрудники двух подразделений Вышки — Школы лингвистики и Научно-учебной лаборатории лингвистической конфликтологии и современных коммуникативных практик. В их числе Максим Кронгауз, Екатерина Рахилина, Александр Пиперски, Борис Иомдин, Владимир Файер, Валентина Апресян, Антон Сомин, Андриан Влахов, а также сотрудники других подразделений НИУ ВШЭ — Евгения Абелюк (Институт образования), Анастасия Лопухина (Центр языка и мозга), Данил Федоровых (МИЭФ) и др. Впрочем, не менее важную роль играют и сотрудники других университетов, институтов и школ, в первую очередь МГУ и РГГУ — чего стоят одни лекции академика Владимира Плунгяна!Нельзя также не упомянуть, что в работе ЛЛШ принимают важнейшее участие и студенты московских вузов (в том числе программы «Фундаментальная и компьютерная лингвистика»), многие из которых в прошлом приезжали туда школьниками. Почти вся педагогическая и организационная работа лежит именно на их плечах.В работе ЛЛШ–2019 приняли участие 76 школьников из разных городов и стран, многие из которых уже закончили 11 класс и поступили в ведущие университеты страны, в том числе в Вышку. По общему мнению, 21-я по счёту ЛЛШ однозначно удалась — и мы надеемся, что многие из её слушателей свяжут свою жизнь именно с лингвистикой.Желаем Летней лингвистической школе успешного двадцать второго сезона в следующем году! А пока преподаватели и слушатели Школы делятся своими впечатлениями. По-моему, это была одна из лучших ЛЛШ за все годы: прекрасные заинтересованные школьники, бодрые ответственные студенты, талантливые разносторонние преподаватели. Впрочем, так у нас бывает всегда. В этом году было особенно много интерактивности: школьники не только слушали лекции и решали лингвистические задачи, но и составляли словарь коротких слов, сочиняли основанные на хитрых языковых приемах заголовки для желтой прессы, оценивали гипотезы о причинах языковых изменений, предлагали свои переводы имен героев немецких сказок… Студенты проводили эксперименты по освоению языка детьми, организовывали лингвистический квест, рассказывали о редких языках по материалам своих поездок в экспедиции. Впервые у нас был круглый стол о преподавании русского языка в школе, где звучали самые смелые предложения: от «убрать из школьной программы представления о грамматике, устаревшие на сто лет» до «заменить все школьные предметы на лингвистику». С последним, кажется, согласилось большинство школьников, если судить по лайкам в группе лучших цитат ЛЛШ, которую открыли и ведут студенты и школьники.Иомдин Борис Леонидович Школа лингвистики: Доцент Смена в ЛЛШ была захватывающей — и множество лекций и семинаров каждый день, и «Шляпа» или «Мафия» в любую свободную минуту, и даже олимпиада по лингвистике. За десять дней у меня появилось множество новых знаний и новых друзей.Любовь Баркова участник ЛЛШ–2019, абитуриент НИУ ВШЭ  На Летней лингвистической школе я уже в четвёртый раз и хочу сказать, что в этом году она получилась особенно хорошей: было много интересных лекций, семинаров, других возможностей улучшить свои знания о языке, а также игр и прочих развлечений.Юрий Макаров слушатель ЛЛШ–2019, абитуриент НИУ ВШЭ Когда я смотрю на наших школьников, я всегда удивляюсь тому, как они всё успевают: и послушать утром две лекции, и порешать задачи, и потом ещё побывать на четырёх семинарах — порой интерес к лингвистике оказывается настолько силён, что приходится даже убеждать их хотя бы ненадолго выходить на улицу. Пиперски Александр Чедович Научно-учебная лаборатория лингвистической конфликтологии и современных коммуникативных практик: Научный сотрудник										
В издательстве «Алетейя» вышла книга доцента Школы лингвистики Бориса Орехова «Башкирский стих XX века. Корпусное исследование».																																																																														Издание 2019 года продолжает исследования Бориса Валерьевича, посвящённые башкирской поэзии, и представляет результаты всестороннего количественного исследования башкирской системы версификации в XX веке. В исследовании анализируются все уровни организации поэтического текста — от фоники до лексики и грамматики, статистическими методами исследуется корпус объёмом 1,77 млн словоупотреблений, башкирский текст сопоставляется с киргизским. «На сладкое» Борис предлагает примеры башкирских поэтических текстов, сгенерированных нейронными сетями.Мне давно хотелось попробовать соединить стиховедение с теми методами, которые мы применяем в нашем центре цифровых гуманитарных исследований: анализ данных, визуализация, сети, автоматическая обработка текста. То, как у меня это получилось, скромно надеюсь, будет интересно не только тюркологам. Лично для меня как исследователя важно то, что эта книга не сборник статей на смежные темы, а именно последовательное описание объекта на всех уровнях, вроде того, как лингвисты пишут грамматики языков.Орехов Борис Валерьевич Школа лингвистики: Доцент Полное библиографическое описание книги: Орехов Б. В. Башкирский стих XX века. Корпусное исследование / Б. В. Орехов. — СПб.: Алетейя, 2019. — 344 с.: ил. — 500 экз. — ISBN 978-5-907189-29-4.Поздравляем Бориса Валерьевича и желаем плодотворной работы над следующими книгами!										
7 июня 2019 года состоялось очередное заседание научного семинара Школы лингвистики. На нём с докладом "Inflection class systems: complexity and implications for processing" выступил Джефф Паркер (Brigham Young University).																																																																																																																																																																				.fa-islider_box .fotorama__img { max-width: 100% !important;}																						Джефф Паркер (Jeffrey Parker) — сотрудник Университета Бригема Янга (США), специалист в области морфологии и корпусной лингвистики. Его доклад был посвящён словоизменительным классам на примере русских существительных.Авторская аннотация доклада:Inflection classes persist as a part of the structure of languages even though they fulfill no communicative function. In this talk I give an overview of my previous and ongoing research about the complexity of inflection class systems and how that complexity affects language processing. Using Russian nouns, I show that the organization of an inflection class system can minimize the difficulty of predicting both regular and irregular inflection, but also show that across languages inflection class systems exhibit significant differences in the importance of such organization. I show that different patterns of syncretism across inflection classes have effects in lexical access and representation that may be connected to form predictability, and present ongoing work about how ambiguities of form and function affect processing words in different contexts. Together, this research suggests that inflection class systems are not arbitrary irregularities in language but that they exhibit systematic organization that has consequences for language users.На этом научный семинар Школы лингвистики завершает свою работу в текущем академическом году и возобновит заседания осенью.										
Программа фундаментальных исследований НИУ ВШЭ подвела итоги конкурса проектов научно-учебных лабораторий. Было поддержано восемь заявок, и мы рады сообщить, что в Вышке появится новое лингвистическое подразделение — Распределенная межкампусная научно-учебная лаборатория лингвистических учебных корпусов.																																																																														Руководителем новой лаборатории станет доцент Школы лингвистики Екатерина Шнитке, а координатором научной работы — доцент Ольга Виноградова. Лаборатория объединит студентов и сотрудников Школы лингвистики и Департамента иностранных языков НИУ ВШЭ – Пермь.Среди планируемых задач лаборатории — развитие лингвистических исследований на базе учебных корпусов, стимулирование создания компьютерных инструментов для корпусных работ и создание автоматизированных средств для преподавателей иностранных языков и их студентов.Студенты – сотрудники лаборатории займутся созданием компьютерных программ для извлечения данных, анализом созданных баз данных, разметкой контекстов и другими задачами.Замечательно, что новая НУЛ станет общим домом для московских и пермских студентов, которые увлечённо пробуют свои силы в создании компьютерных программ, приложений и автоматических помощников в работе с учебными текстами.Виноградова Ольга Ильинична Школа лингвистики: ДоцентПоздравляем коллег и желаем им научных успехов и открытий!										
Портал Linguist List завершил ежегодный раунд краудфандинга и подвёл итоги проекта Rising Star, в рамках которого лингвистическое сообщество знакомится с молодыми лингвистами со всего мира. В этом году в их число вошла наша студентка Анастасия Панова.																																																																														Анастасия — студентка 4 курса ОП «Фундаментальная и компьютерная лингвистика» и сотрудница Международной лаборатории языковой конвергенции.Научные интересы Анастасии — корпусные методы и абазинский язык, и вот что узнали о ней все участники сообщества LinguistList:Meet Anastasia Panova! She is a 4th year BA student in the Linguistic Convergence Laboratory at the Higher School of Economics in Moscow and has done substantial work. She is involved in a field project for the documentation of Abaza, a Northwest Caucasian language, and has published a great journal article comparing morphologically-bound complementation in several languages of Eurasia and the Americas. She has also co-authored several talks given at international conferences.In her lab, she has assisted by compiling a corpus of Russian as it is spoken in Daghestan, developing a web interface for this data and also manages online access to the data. These are only a few of the many technical solutions that she has provided for the lab. On top of all this, according to her mentors she is also an excellent team worker.LinguistList — это одно из наиболее авторитетных лингвистических сообществ мира: веб-портал, почтовая рассылка, база данных персоналий, проект поддержки молодых лингвистов и др. LinguistList существует с 1990 года.Поздравляем Анастасию и желаем ей дальнейших успехов!At the School of Linguistics of the Higher School of Economics (HSE) in Moscow, where I am finishing my BA studies, all BA students at some moment have to choose between two profiles: theoretical linguistics and computational linguistics. Forced to somehow define my research interests I have chosen theoretical linguistics, but, fortunately, I still have a lot of opportunities to learn computational tools for linguistic analysis and these skills help me a lot in my theoretical studies.Панова Анастасия Борисовна Международная лаборатория языковой конвергенции: Стажер-исследователь 										
Ежегодно второкурсники ОП «Фундаментальная и прикладная лингвистика» защищают свои первые научные исследования в формате стендовых докладов. В этом году защиты прошли 27 мая.																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																				.fa-islider_box .fotorama__img { max-width: 100% !important;}																						Курсовая на втором курсе — это первый опыт самостоятельного научного исследования, которые проводят наши студенты. Это возможность рассказать коллегам и преподавателям о своих научных интересах и достижениях, обсудить результаты работы в течение года и получить важные советы по развитию своих проектов.Традиционно защита курсовых на 2 курсе проводится в формате стендового доклада. Студенты готовят постеры, отражающие основные результаты их научных исследований, а сотрудники Школы лингвистики, студенты старших курсов и все интересующиеся коллеги подходят к заинтересовавшим их постерам и просят авторов презентовать их работу — всё как на «взрослых» конференциях. Качество презентации, конечно же, учитывается в общей оценке курсовой работы.В этом году постеры представляли почти семьдесят второкурсников — тематика их исследований варьирует от хантыйского синтаксиса до языка московских панков и от русской фонетики до шугнанской морфологии. И разнообразие, и качество исследований приятно удивили не только сотрудников Школы лингвистики, но и всех сотрудников кампуса на Старой Басманной — постеры традиционно выставляются в холле здания в открытом доступе. Желаем молодым коллегам удачи в их новых исследованиях!										
25 апреля 2019 года прошел 4-й Колмогоровский семинар по компьютерной лингвистике и наукам о языке. Семинар был организован Школой лингвистики НИУ ВШЭ совместно с факультетом компьютерных наук.																																																																																																																																		.fa-islider_box .fotorama__img { max-width: 100% !important;}																						В семинаре приняли участие докладчики из НИУ ВШЭ (Школа лингвистики, факультет компьютерных наук, факультет коммуникаций, медиа и дизайна [магистерская программа «Журналистика данных»]), РГГУ и ИППИ РАН.В этом году на семинаре выступили три приглашенных докладчика. Варвара Магомедова рассказала о своем исследовании заимосвязи рода, склонения и некоторых фонологических свойств существительных в современном русском языке. Доклад Андрея Кутузова был посвящен популярной на сегодняшний день теме применения нейронных сетей в области обработки естественного языка. Завершился семинар докладом Романа Янгарбера о построении онлайн-системы для изучения иностранных языков и применении техник искуственного интеллекта для ее совершенствования.В ближайшее время на странице семинара будут выложены презентации докладов.										
20 апреля 2019 года в Школе лингвистики впервые прошёл хакатон. Его организатором стал преподаватель ШЛ Георгий Мороз.																																																																																																.fa-islider_box .fotorama__img { max-width: 100% !important;}																						Хакатон — это мероприятие, на котором разработчики программного обеспечения в течение короткого времени сообща решают прикладную задачу, разрабатывают концепцию программного продукта и создают его. Идея провести хакатон в Школе лингвистики витала давно, ведь компьютерная лингвистика — одно из приоритетных направлений работы Школы: это одна из двух специализаций нашей бакалаврской программы «Фундаментальная и компьютерная лингвистика» и основная — магистерской программы «Компьютерная лингвистика».Воплотил идею хакатона в жизнь Георгий Алексеевич Мороз, старший преподаватель Школы лингвистики. Вот что он рассказал нам:— Я очень рад, что хакатон в этом году удалось провести. Хакатоны бывают разные: бывает скоростное программирование, где за ограниченное время нужно накодить n задач, а бывает хакатон, направленный на решение проблем, так что в результате в конце задача может быть решена не полностью, но будет понятно, что делать и как развиваться. Я выбрал второй вариант.Моей целью было показать нашим студентам, как это бывает, как это работает, что не стоит бояться идти на хакатон. Даже если ты не очень хорошо программируешь или если не сможешь кодить весь день — всё равно имеет смысл участвовать. Так что я был очень рад, что хотя в хакатоне и участвовали совсем разные команды (как команды первокурсников, так и команда из второкурсников магистратуры), нам было очень трудно ранжировать результаты: все очень хорошо поработали, и явно выросли за этот хакатон.Я также очень рад, что мне в жюри помогала Маша Шеянова, студентка нашей магистратуры, — это было очень полезно. И ещё я очень рад, что студенты работали в командах — это сложный опыт координации ресурсов, которому тоже нужно учиться. Уверен, что эту инициативу нужно продолжать — и, конечно, дорабатывать: например, нужен сервер для хранения результатов.Моей целью было показать нашим студентам, как это бывает, как это работает, что не стоит бояться идти на хакатон. Даже если ты не очень хорошо программируешь или если не сможешь кодить весь день — всё равно имеет смысл участвовать.Мороз Георгий Алексеевич Школа лингвистики: Старший преподавательГеоргий Мороз любезно поделился с нами условиями и заданиями хакатона. А ещё — самым интересным: презентациями проектов! Из них мы узнали, что самым популярным типом проекта стало создание чат-ботов, один из которых, например, может помочь коммуникации студентов и учебного офиса, а другой — информировать о работе университетских столовых. Впрочем, и научные проблемы участники хакатона тоже решали — например, один из проектов обрабатывает и автоматизирует изучение русских поговорок.Сначала было немного странно участвовать в чём-то такого уровня, казалось, что если ты первокурсник, то ничего тебе там особенно не светит. Но как же я ошибался. Очень здорово сидеть, разбираться в чём-то, чем никогда не занимался раньше — например, пытаться понять, как заставить бота в Telegram работать. Да, было сложно, но от этого ещё более интересно.Бузанов Антон Олегович студент 1 курса ОП «Фундаментальная и компьютерная лингвистика»Поздравляем коллег с успешно проведённым хакатоном — и надеемся, что это мероприятие станет регулярным!Лингвистический хакатон — это мероприятие, которое показало мне, для чего я вообще учу и гуманитарные, и технические науки! Я получила огромное удовольствие от работы в команде, вкусняшек, которыми нас угостили, и создания чего-то реально нужного и отлично работающего.Матяш Дарья Сергеевна студентка 1 курса ОП «Фундаментальная и компьютерная лингвистика»										
19 апреля 2019 года состоялось историческое событие: в диссертационном совете по филологии впервые состоялась защита докторской диссертации. Первым доктором филологических наук НИУ ВШЭ стала доцент Школы лингвистики Наталия Слюсарь.																																																																																																																																																																																																																																																									.fa-islider_box .fotorama__img { max-width: 100% !important;}																						Диссертация Наталии Анатольевны «Экспериментальное исследование ряда основных понятий теоретической морфологии (на материале русского языка): регулярность, синкретизм, маркированность» (An experimental study of several core concepts of theoretical morphology (on the material of Russian): regularity, syncretism, markedness) посвящена экспериментальному исследованию словоизменительной морфологии на материале русского языка.В диссертации изучается психолингвистический статус различных понятий, используемых в теоретической морфологии, — морфологической регулярности, продуктивности, маркированности граммем, разных типов падежного синкретизма. Наталии Слюсарь удалось в каждом рассматриваемом случае выявить новые грани этих понятий или сформулировать аргументы в пользу одного из конкурирующих подходов к ним, а также уточнить существующие модели описания порождения и обработки словоформ.Диссертация Наталии Слюсарь относится к классу трудов, сформированных из уже опубликованных научных статей, — она создана на базе семи публикаций в высокорейтинговых журналах, которые уже получили высокую оценку профессионального сообщества. В диссертационный комитет вошли известные лингвисты, работающие в российских и зарубежных университетах, — академик В. А. Плунгян, д. ф. н. М. Д. Воейкова, а также доктор Кира Гор, доктор Виктор Куперман и доктор Колин Филлипс.Мы рады сообщить, что диссертационный комитет рекомендовал присудить Наталии Слюсарь степень доктора филологических наук ВШЭ с отличием!Поздравляем Наталию Анатольевну и желаем ей дальнейших научных успехов!С текстом диссертации, резюме и отзывами членов комитета можно ознакомиться на странице диссертации.Первая докторская диссертация по лингвистике в нашем совете защищена вчера. Это была диссертация Наташи Слюсарь. Прекрасная Наташа (смотрите!) — и строгий академический стиль защиты; прекрасные оппоненты самого высокого ранга — и живая дискуссия с ними — и теплая поддержка зала. Все прошло так, как (давно) мечталось. Будет много новых защит, а эта все равно так и останется самой главной.Рахилина Екатерина Владимировна Школа лингвистики: руководитель 										
18 апреля 2019 года в Институте русского языка им. В. В. Виноградова РАН прошла защита кандидатской диссертации старшего преподавателя Школы лингвистики Марии Вадимовны Скачедубовой.																																																																															.fa-islider_box .fotorama__img { max-width: 100% !important;}																						Можно ли сказать что-то новое об истории прошедшего времени на -л? Оказывается, можно.Диссертация Марии Скачедубовой посвящена вопросам истории русского языка — её тема сформулирована как «Функционирование -л-формы в древнерусском нарративе (на материале ранних летописей)». В исследовании идёт речь, в частности, о морфологических, синтаксических и дискурсивных особенностях этой формы в нарративе в русских летописях, различных как по территориальному признаку, так и по времени написания. Мария показала, что в древних памятниках формы на -л- могли употребляться не только в составе перфекта и плюсквамперфекта, но и вовсе без глагола-связки. Очевидно, такие употребления нельзя считать просто перфектом, который потерял связку и своё исконное значение, — это совершенно самостоятельная конструкция с отдельным значением.Научным руководителем диссертационного исследования стал д. ф. н., академик РАН Владимир Александрович Плунгян, а официальными оппонентами выступили д. ф. н., проф. МГОУ А. А. Балута и д. ф. н., проф. КФУ О. Ф. Жолобов. В качестве ведущей организации выступил Институт лингвистических исследований РАН.Мы рады сообщить, что диссертационный совет Д 002.008.01 при ИРЯ РАН единогласным решением присудил Марии Вадимовне Скачедубовой степень кандидата филологических наук. Поздравляем Марию и желаем дальнейших успехов в науке! С текстом диссертации, авторефератом и отзывами оппонентов можно ознакомиться на сайте ИРЯ РАН.										
Каждый год в апреле Школа лингвистики собирает исследователей изо всех стран мира, чтобы провести три научно насыщенных дня за обсуждением жизни русского языка в мире. Этот год не стал исключением.																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																.fa-islider_box .fotorama__img { max-width: 100% !important;}																						С утра солнечного 10 апреля по вечер дождливого 12 апреля российские и зарубежные лингвисты обменивались своими (не)большими открытиями и исследованиями, касающимися русского языка в различных формах, видах и местах.В этом году наша ежегодная конференция не только значительно увеличила количество интересных докладов, но и расширила географию докладчиков. Практики РКИ из Грузии и Америки показали разработки новейших курсов РКИ для университетов, об особенностях эритажных носителей рассуждали исследователи из Германии, Швеции, Италии, Израиля и Финляндии, об экспериментах eye-trackingи усвоении русской родовой системы рассказывали Марит Вестергаард и Наталья Митрофанова из университета Тромсё.Многие участники конференции говорили о детях (и далеко не потому что они цветы жизни). Стелла Цейтлин рассказывала о разнице между грамматическими ошибками в L1 и L2, Татьяна Кузьмина раскрывала специфику онтолингвистического подхода в обучении детей, а Мария Воейкова разбирала экстралингвистические влияния на усвоение немецкого у русскоязычных детей.Большим адмиральским кораблем выступали и вышкинские лингвисты: Валентина Апресян с Александром Орловым представили исследование на базе корпуса газетных заголовков, Александр Пиперски поведал о смыслах русских региональных выражений, Антон Сомин сравнил трудности РКИ-преподавателя и преподавателя белорусского как иностранного (спойлер: последним тяжелее), Юлия Кувшинская и Екатерина Власова показывали мастер-класс по исследованию русского языка в лингвистических корпусах КРУТ и RLC.В рамках динамичной сессии по презентации реальных кейсов и ресурсов показали свежеразработанный онлайн-курс «Как скажешь!» команда Анны Левинзон. По признанию самих слушателей, во время ресурсной сессии они открыли, как активно цифровизуются практики преподавания и исследования русского языка в разных институтах и как их радует участие студентов в реальных работающих проектах по разработке «цифрового будущего преподавания русского языка».Новшеством этого года было проведение постерной сессии во второй день конференции. Молодые исследователи представили аудитории широкий размах проблем: от исследования речи детей-билингвов и анализа ошибок в русской речи иностранных студентов до лингводидактических особенностей создания компьютерных РКИ-игр и использования конечных автоматов для анализа нестандартных текстов на русском. 										
1–6 апреля в Москве проходил заключительный этап Всероссийской олимпиады школьников по русскому языку. Преподаватели и сотрудники Школы приняли в нём активное участие.																																																																																																																																																																																																																																																									.fa-islider_box .fotorama__img { max-width: 100% !important;}																						Всероссийская олимпиада школьников по русскому языку — главное соревнование юных лингвистов, специализирующихся в области истории и теории русского языка. Диплом победителя или призёра заключительного этапа олимпиады (или, как говорят её участники, Всероса) — это не только очень престижная награда в принципе, но и гарантия поступления на лингвистические программы в ведущие университеты России (в том числе и на нашу бакалаврскую программу «Фундаментальная и компьютерная лингвистика»).В 2019 году Всерос по русскому языку проводился уже в двадцать четвёртый раз — и впервые его заключительный этап прошёл в Москве: 1–6 апреля участников финала принимал Российский университет дружбы народов. В соревновании приняли участие 236 школьников из 65 регионов России — как говорится, от Калининграда до Камчатки и от Мурманска до Дагестана.В течение всей первой недели апреля участники олимпиады соревновались друг с другом и с непростыми заданиями двух туров финала. Те, кто справился с заданиями лучше соперников, увезли домой заветные 88 дипломов призёра и 18 дипломов победителя — именно эти документы затем окажутся в приёмных комиссиях университетов и обеспечат обладателям вожделенное поступление БВИ («без вступительных испытаний»).Преподаватели и сотрудники Вышки традиционно принимают активное участие в проведении заключительного этапа Всероса. Профессор Сергей Князев, старший преподаватель Андриан Влахов и не менее старший преподаватель Алексей Козлов (кстати, оба в далёком прошлом — победители этой олимпиады), а также сотрудник Школы филологии Александр Пиперски входят в состав Центральной предметно-методической комиссии по русскому языку, разрабатывая задания для регионального и финального этапа.В этом году все они, как обычно, работали в жюри заключительного этапа: Сергей Князев предложил участникам олимпиады фонетические задания, Алексей Козлов — грамматические, а Влахов и Пиперски прочли лекции по социолингвистике и корпусным методам, по которым участники также выполняли задания. В состав жюри также вошли сотрудники петербургского кампуса Вышки — Даниил Тискин и Максим Федотов. Другие члены жюри представляли ведущие университеты и академические институты России — МГУ, МПГУ, РУДН, ГИРЯ им. Пушкина, СмолГУ и др. Всего через пару месяцев победители и призёры Всероса, закончившие школу, принесут свои документы в приёмные комиссии университетов. Традиционно многие из них приходят поступать как раз в НИУ ВШЭ — среди студентов и выпускников бакалаврской программы «Фундаментальная и компьютерная лингвистика» несколько десятков дипломантов Всероса. Будем ждать их и в этом году!Подробнее о прошедшей олимпиаде — на сайте РУДН и сайте ВсОШ.										
Как из исследования Е. В. Рахилиной сделать гифки? Какая грамматическая категория похожа на точку? Без чего скучают студенты Вышки, когда уезжают из России? Ответы на эти вопросы — в новом бесплатном видеокурсе «Как скажешь» от Школы лингвистики.																																																																																																																	.fa-islider_box .fotorama__img { max-width: 100% !important;}																						4 апреля в Школе лингвистики был представлен новый бесплатный видеокурс «Как скажешь», разработанный студентами и сотрудниками Школы. Курс предназначен для молодых иностранцев, изучающих русский язык на уровне В1+. «Как скажешь» — это и самоучитель, по которому студент может учиться самостоятельно, и учебник, который преподавателю удобно использовать в классе и для домашних заданий. Задача упражнений — показать особенности русской разговорной речи.В основу курса легла классификация дискурсивных формул, предложенная руководителем Школы лингвистики Екатериной Рахилиной. Сложные грамматические темы иностранным ученикам объясняют преподаватели Центра РКИ Екатерина Власова, Ольга Еремина, Марина Коршак, Анна Леонтьева, Кристина Литвинцева, Вера Фесенко, Екатерина Шнитке.В дополнение к этому учёные с разных факультетов Вышки записали для студентов мини-лекции по своим научным дисциплинам. Из видеоинтервью, которые дали студенты НИУ ВШЭ, молодые иностранцы почерпнут знание разговорной лексики и синтаксиса. Наконец, сотни занимательных заданий позволят ученикам закрепить теоретические знания.Основные авторы курса — Екатерина Афанасьева, Ирина Астафьева, Полина Бычкова, Фаня Даниэль и Анна Левинзон. Впрочем, всех, кто принимал участие в создании курса, перечислить трудно: это болеее сорока преподавателей и студентов Школы лингвистики, Центра РКИ и других Школ и факультетов Вышки — от физиков и математиков до филологов и специалистов по медиа. Успешное сотрудничество Школы лингвистики с другими подразделениями университета продолжится и в дальнейшем!										
НИУ ВШЭ объявляет конкурсный приём заявок на стажировки работников и аспирантов российских вузов и научных организаций в 2019–2020 учебном году на базе своих кампусов. Школа лингвистики также приглашает на стажировки.																																																																														Программа стажировок в Высшей школе экономики предназначена для преподавателей, исследователей, административных сотрудников и аспирантов любых российских вузов. Возрастных ограничений нет. Срок стажировки — от двух недель до полугода.Смысл программы заключается в том, чтобы стажеры получили новые компетенции, знания и навыки, приобрели новые знакомства в академической среде, а затем использовали все это для собственного профессионального развития, на благо вузов и регионов, где они работают.Подробнее о программе стажировок, её плюсах, особенностях и привилегиях можно прочитать на её странице.Школа лингвистики рада пригласить стажёров из российских научных и образовательных организаций по направлениям своей научной деятельности.Коллеги могут задать все технические вопросы координаторам программы стажировок, а сущностные — непосредственно нам (ling@hse.ru). Ждём ваших заявок!										
Преподаватель Школы лингвистики Роман Ронько защитил кандидатскую диссертацию на тему «Номинативный объект в древнерусском языке и севернорусских диалектах в ареальной и типологической перспективе».																																																																																																																																																																				.fa-islider_box .fotorama__img { max-width: 100% !important;}																						В Институте языкознания РАН 15 марта состоялось заседание диссертационного совета Д 002.006.03, на котором прошла защита кандидатской диссертации преподавателя Школы лингвистики Романа Витальевича Ронько.Диссертация на тему «Номинативный объект в древнерусском языке и севернорусских диалектах в ареальной и типологической перспективе» была подготовлена в Институте языкознания РАН под руководством д. ф. н. А. В. Циммерлинга. Официальными оппонентами выступили д. ф. н. Е. Л. Рудницкая и к. ф. н. Н. В. Маркова, а ведущей организацией — Институт славяноведения РАН.Диссертация посвящена проблеме «именительного падежа прямого дополнения», или «номинативного объекта», и выполнена на основании экспедиционных материалов автора. На сайте Института языкознания доступны текст диссертации и её автореферат.Мы рады сообщить, что восемнадцатью голосами «за» диссертационный совет принял решение присудить Роману степень кандидата филологических наук! Искренне поздравляем Романа и желаем ему дальнейших научных достижений!										
Рассказываем, как прошла первая большая встреча цифровых гуманитариев и окологуманитариев из всех кампусов Вышки. Школа лингвистики НИУ ВШЭ приняла активнейшее участие в событиив событии.																																																																																																																																																																																																																							.fa-islider_box .fotorama__img { max-width: 100% !important;}																						26–27 февраля на факультете гуманитарных наук НИУ ВШЭ прошел первый в истории университета DH meetup — межкампусная конференция исследователей, применяющих цифровые методы в гуманитарных науках (Digital Humanities). На конференцию съехались представители Санкт-Петербургской, Пермской и Нижегородской Вышки. Организатором стал Центр цифровых гуманитарных исследований НИУ ВШЭ и его руководитель, доцент школы лингвистики Анастасия Бонч-Осмоловская. Два дня участники осуществляли научное «перекрестное опыление» — историки, филологи, лингвисты, культурологи рассказывали друг другу о своих цифровых проектах. Диапазон исследований — от изучения академического инбридинга в университетах Российской империи до социальных сетей советского экономического законодательства; от параллельных переводов Байрона до исследования современной устной речи; от корпуса русской детской прозы до кластерного анализа в археологии.В числе прочих выступили и многочисленные представители школы лингвистики, начиная с ее руководителя — профессора Екатерины Владимировны Рахилиной. Она рассказала о проекте по разметке прозаических текстов М. Ю. Лермонтова с целью представить в цифровой форме все неявные «отклонения» языка автора «Героя нашего времени» от современного русского. Эти отклонения как правило практически не осознаются в школах — того же «Героя нашего времени» читают как текст на современном русском языке, что на самом деле не так.Участники встречи ежеминутно совершали личные открытия: оказывается, в соседнем кампусе, на соседнем факультете, а иногда и буквально за соседней стеной есть люди, применяющие тот же метод, те же технологии, сталкивающиеся с теми же проблемами, изучающие под другим углом те же объекты. Зонтичный бренд Digital Humanities снова оказался хорош как инструмент разрушения академических «башен из слоновой кости» и созидания междисциплинарного диалога.Например, в нескольких исследованиях, представленных на DH meetup, применялся сетевой анализ. Так, историк науки Алексей Валерьевич Куприянов (Департамент социологии НИУ ВШЭ в Санкт-Петербурге) использует его для анализа данных об университетах российской империи, в частности, для исследования того, как объединялись дисциплины в рамках факультетов.Представитель кафедры гуманитарных дисциплин пермской Вышки Андрей Владимирович Сметанин применяет сетевой анализ для исследования советского экономического законодательства — сравнительно малоизученной области советского права. С помощью сетей можно получить меру «центральности»  экономических агентов с точки зрения того, как они встроены в отношения с другими агентами.В некоторых случаях такая центральность может оказаться выше, чем было принято считать. Например, в нормах по грузоперевозкам одним из наиболее значимых агентов оказался Госбанк СССР, роль которого в советской экономике незаслуженно обходят вниманием. А в нормах, связанных с сельским хозяйством, чабан занимает гораздо более центральное положение, чем пастух, — это объясняется большей спецификой работы чабанов и несколько большей долей «опеки» над ними со стороны разных административных структур. Наконец, представитель московского кампуса, сотрудник Центра цифровых гуманитарных исследований НИУ ВШЭ Даниил Андреевич Скоринкин рассказал о применении сетевого анализа в филологии — для изучения эволюции русской драматургии на протяжении XVIII – XX веков.Как это часто бывает в эпоху наступившей постдисциплинарности, на конференции не было четкого критерия того, что является гуманитарным исследованием. Поэтому среди докладчиков присутствовали социологи, психологи и экономисты.Плодотворное смешение дисциплин завершилось в большом плавильном котле под названием «медиа» — профессор факультета коммуникаций, медиа и дизайна Анна Григорьевна Качкаева рассказала о созданном в НИУ ВШЭ Центре цифровых культур и медиаграмотности, область интересов которого затрагивает цифровые аспекты исследований из практически любых областей. За докладом последовал круглый стол о планах и перспективах Digital Humanities в Вышке. В круглом столе приняли участие декан факультета гуманитарных наук НИУ ВШЭ Михаил Анатольевич Бойцов, директор Центра цифровых гуманитарных исследований НИУ ВШЭ Анастасия Александровна Бонч-Осмоловская и большое число участников, слушателей и гостей конференции. Обсуждались форматы продуктивного академического обмена между исследователями, общие технологические и организационные решения, позволяющие избавить ученого от одиночного каторжного труда над подготовкой и обработкой данных для своего проекта, а также далекие перспективы цифровой гуманитарной науки. Видео круглого стола: Другие видео с DH Meetup:										
Бюро Совета Фонда образовательных инноваций НИУ ВШЭ рассмотрело заявки подразделений университета на организацию студенческих экспедиций «Открываем Россию заново». Среди поддержанных заявок — десять экспедиций Школы лингвистики!																																																	посёлок Амгуэма, Великая чукотская экспедиция																									© Иван Стенин																																						«Открываем Россию заново» — это программа Фонда образовательных инноваций НИУ ВШЭ, в рамках которой финансируются экспедиции сотрудников и студентов Вышки в различные регионы России. Программа «Открываем Россию заново» даёт возможность студентам применить на практике получаемые в университете знания и навыки, ближе познакомиться с жизнью регионов России и спецификой полевой работы. Сотрудники Школы лингвистики ежегодно участвуют в конкурсе экспедиций «Открываем Россию заново», регулярно в нём побеждают и провели уже немало экспедиций в рамках программы — об этом мы подробно писали в отчёте об экспедиционном вечере. Среди регионов, посещённых Школой лингвистики, — Чукотский и Ханты-Мансийский АО, республики Дагестан и Марий Эл, Архангельская и Ивановская области и др.4 марта на заседании Бюро Совета ФОИ были рассмотрены заявки на экспедиционный сезон 2019 года, было поддержано 77 заявок. Мы рады сообщить, что среди одобренных заявок — сразу десять экспедиций Школы лингвистики!Юлия Кувшинская и Вера Фесенко отправятся в Ивановскую область, где продолжат собирать фольклорные материалы. Андриан Влахов поедет в Карелию изучать местный этнокультурный ландшафт, а Иван Стенин с Олегом Волковым уже в третий раз отправятся на Чукотку документировать язык местного населения.Светлана Толдова и Алексей Козлов поедут (дважды!) в Ханты-Мансийский АО изучать казымский диалект хантыйского языка, а Полина Касьянова и Инна Зибер — на Камчатку делать то же в отношении эвенского. Ещё Инна Зибер в компании с также уже упомянутым Олегом Волковым съездят в Мурманскую область для документации саамского языка, а Алексей Козлов с Анной Волковой — ещё и в Марий Эл к носителям горномарийского.Обширные планы и у наших кавказоведов: целых две экспедиции отправятся в Дагестан — одна чисто лингвистическая (руководители — Тимур Майсак и Михаил Даниэль), а вторая социолингвистическая (Нина Добрушина и опять-таки Михаил Даниэль). Наконец, в Карачаево-Черкесию отправится абазинская экспедиция (Юрий Ландер и Георгий Мороз).Конечно, этим наша экспедиционная деятельность не исчерпывается — сотрудники и студенты Школы лингвистики отправятся и в другие регионы России и зарубежья. А экспедиционерам программы «Открываем Россию заново» мы желаем удачного полевого сезона и выдающихся научных результатов!										
Екатерина Агеева — выпускница бакалаврской программы «Фундаментальная и компьютерная лингвистика». Екатерина рассказывает, как выбрала этот путь и чем занимается, работая в компании Google.																																																																														Екатерина Агеева в 2012 поступила на второй набор бакалаврской программы «Фундаментальная и компьютерная лингвистика». Уже на втором курсе написала программу для обучения академическому письму, через год поучаствовала в программе "Google Summer of Code», а на четвертом курсе выиграла стипендию и получила приглашение на стажировку в Google. Нам она рассказала, как выбрала этот путь и чем занимается выпускник компьютерной лингвистики в Google.Почему Вы выбрали «Компьютерную лингвистику»? Знали, на что идете? Я училась в физико-математическом классе, мне нравилось решать задачи, заниматься математикой, но при этом я довольно плотно изучала английский язык. Поэтому, когда я думала, куда пойти, то зацепилась за направление «Компьютерная лингвистика». Мне захотелось пойти, потому что я ожидала смесь языков и математики. Оказалось, что такие программы были только в трех университетах: МГУ, ВШЭ и СПбГУ. Из трех было несложно выбрать.Какие впечатления о программе «Компьютерная лингвистика» у Вас остались? Мне нравилось здесь учиться. Мне кажется, я узнала много интересного: были моменты, когда на паре возникал вопрос: «Зачем мне это?» Но вскоре всё пригождалось, за что я благодарна нашим преподавателям. В программе есть возможность из множества вещей зацепиться за что-то одно и уйти глубже. Мы изучали теоретическую лингвистику, синтаксис, морфологию и в то же время изучали математику, программирование. В итоге, каждый начал углубляться в свое, каждый нашел себе что-то. По-моему, это здорово. Пожалуй, когда я начала углубляться в программирование и математику, мне стало сложнее прилагать усилия к другим, более общим предметам. Мне хотелось заниматься уже по узкой специализации, но осталось несколько обязательных для получения диплома предметов. Я стала уделять чуть меньше времени предметам, в которые я не углублялась. Во время учебы Вы где-нибудь работали? Участвовали во внеучебных проектах? На втором курсе преподаватель из Вышки в качестве практики попросил меня сделать сайт для курса по академическому письму. Это был первый проект, который помог мне начать программировать серьезно. Ещё я дважды участвовала в "Google Summer of Code".Что это за программа? Чем Вы на ней занимались?Программа работает так: есть опенсорсные организации, они подают заявки в эту программу и говорят, какие у них есть проекты. Потом приходят студенты и говорят, какой проект они хотели бы взять. А Google просто соединяет их и выплачивает и студентам, и менторам деньги от производственной компании. В 2014 я принимала участие в работе компании Apertium, занимающейся машинным переводом. Это была хорошая возможность применить на практике те знания, которые я получила в Вышке. А в 2015 я работала в RedHenLab, они занимаются корпусами. Я помогала им разработать один из корпусов. По сути, это очень похоже на то, чем мы занимались в Вышке на практике или в учебных лабораториях. Немного другой сеттинг: иностранная компания, поэтому надо научиться работать с иностранцами. Надо было выстраивать рабочие отношения: не так просто, как с преподавателями, которые тебя знают.Уже было понимание, чем хотите заниматься после выпуска?Я надеялась, что буду работать по специальности. Ещё в 11 классе мы обсуждали, кто куда пойдет. Все хотели в Физтех, а я сказала, что пойду на филологический факультет. Конечно, сразу посыпались шутки про Макдональдс. Я тогда обиделась и сказала первое, что пришло в голову: «Я пойду в Google и буду заниматься машинным переводом». И часть из этого сбылась. Как Вы попали в Google?Там получилась очень удачная цепочка событий. Я сначала выиграла стипендию имени Аниты Борг, сейчас называется Women Techmakers Scholarship, её спонсирует Google. Эту стипендию дают с целью поддержки женщин в ComputerScience. После получения этой стипендии нас всех привезли в офис Google, и один из сотрудников предложил попробоваться к ним на стажировку. Это было сразу после окончания ВШЭ? Я одновременно поступила через Erasmus Mundus в магистратуру на программу Dependable Software Systems – разработка софта. Программа начиналась в Ирландии в городе Мейнут, и летом я проходила стажировку в находящемся неподалеку Дублине. Но они из каких-то визовых или грантовых соображений не позволяли студентам работать параллельно. Мне было мало, чем заняться в университете, и получалось ни туда ни сюда: приходишь на пары три раза в неделю, а при этом нельзя поехать в соседний город. После стажировки Вы начали работать, чем сейчас занимаетесь?Сейчас я инженер. Мою задачу можно описать так: посчитать быстро и точно, сколько раз кто-либо посмотрел на бизнес в Google Maps. Представьте: Google Map, на ней точки, которые обозначают кафе, рестораны, книжные магазины и т.д. Каждый запрос к конкретной точке мы фиксируем. Если вы владелец «точки», кафе, допустим, то можете узнать: в этом месяце меня искали 1000 человек, а в прошлом 500 человек, значит, дела у меня идут хорошо. То, что мы высчитываем количество просмотров на карте – лишь маленький кусочек целого проекта. Бизнес получает возможность редактировать, как они представлены на картах или в поиске. Какая у них фотография появляется, какое название, много всего.Наша главная задача – сделать так, чтобы владельцы бизнеса могли его развивать.Знания, которые Вы получили во ВШЭ, сейчас сильно помогают?Да, в Вышке очень хорошо научили программировать, у нас были Python и R из языков. Я постепенно училась сначала просто программировать, потом программировать маленькую штучку в каком-то проекте, потом взаимодействовать с другими людьми, и это все помогает. А сейчас у нас в проекте есть фича, которую можно было бы улучшить лингвистикой, но я пока только посматриваю на неё. Может, когда-нибудь сделаю себе такой проект.Какие ещё перспективы в карьере есть? Я, скорее всего, буду и дальше работать инженером, но у нас очень просто поменять проект. Я пока ещё не решилась на это, но, думаю, будет полезно научиться чему-то новому. Например, скоро я в рамках своего проекта буду заниматься iOS-разработкой. Это совершенно новая для меня вещь. Кроме того, я начинаю вспоминать забытое машинное обучение, которое мы в Вышке проходили. Пока для собственного интереса, но, возможно, во что-то это выльется.Что можете пожелать абитуриентам «Фундаментальной и компьютерной лингвистики»?Поступайте. Мне кажется, компьютерная лингвистика уже не такие два непонятных слова, и народ понимает, что это значит. Если вы хотите поступать в Вышку – поступайте. Мне здесь было хорошо, возможно, вам тоже понравится. И я бы посоветовала участвовать во всяких внеуниверситетских делах, искать какие-то проекты, стажировки. 										
В новом предметном рейтинге QS World University Rankings по дисциплине «Лингвистика» НИУ ВШЭ теперь входит в категорию «101–150» среди всех университетов мира.																																																																														В недавно опубликованном рейтинге QS World University Rankings, одной из самых авторитетных в мире систем рейтингования университетов, НИУ ВШЭ значительно улучшила свои позиции сразу по нескольким предметным областям — в том числе и по лингвистике. Теперь мы входим в почётную когорту «101–150» наряду с такими знаменитыми заведениями, как Университет Гронингена, Принстонский и Пенсильванский университеты, Сорбонна и другими — многие из них, кстати, являются партнёрами Вышки.Подняться в рейтинге (год назад мы входили в когорту 151–200) помогла активная исследовательская и образовательная деятельность Школы лингвистики, её сотрудников и студентов.Подробнее о достижениях НИУ ВШЭ в рейтинге QS можно прочитать на сайте университета, а мы продолжаем работу — не за горами вхождение в сотню ведущих университетов мира.										
Преподаватель Школы лингвистики Даниил Андреевич Скоринкин защитил кандидатскую диссертацию.																																																																															.fa-islider_box .fotorama__img { max-width: 100% !important;}																						15 февраля 2019 года в диссертационном совете по филологии НИУ ВШЭ прошла защита кандидатской диссертации Даниила Андреевича Скоринкина, преподавателя Школы лингвистики, выпускника аспирантской школы по филологии, а с недавних пор также академического руководителя программы «Цифровые методы в гуманитарных науках».Диссертация по теме «Семантическая разметка художественных текстов для количественных исследований в филологии (на примере романа "Война и мир" Л.Н. Толстого)» была подготовлена в аспирантуре НИУ ВШЭ под руководством доцента Школы лингвистики Анастасии Александровны Бонч-Осмоловской.Членами диссертационного комитета стали доцент Борис Орехов, доцент Дмитрий Сичинава, а также коллеги из других университетов — Наталья Великанова, Роман Лейбов и Михаил Мухин.Диссертация Даниила Андреевича посвящена применению количественных методов и формального моделирования при анализе художественного текста. В рамках исследования разработана и осуществлена комплексная семантическая разметка романа «Война и мир» Л. Н. Толстого и проведена серия формальных филологических экспериментов. Эксперименты показали, что предложенные способы формализации позволяют получить количественные подтверждения некоторым тезисам, сделанным филологами в ходе традиционного качественного анализа, а также высветить некоторые неявные особенности системы персонажей. Подробнее с диссертацией, её резюме, а также отзывами членов комитета можно познакомиться на отдельной странице.Поздравляем Даниила Андреевича и желаем ему дальнейших научных успехов!										
Выпускница Школы лингвистики Мария Кюсева защитила диссертацию в Институте языкознания РАН.																																																																														14 февраля 2019 года в Институте языкознания Российской академии наук прошла защита кандидатской диссертации Марии Викторовны Кюсевой, выпускницы магистратуры и аспирантуры Школы лингвистики.Диссертация по теме «Физические свойства в русском жестовом языке в типологическом освещении» была подготовлена в НИУ ВШЭ под руководством профессора Екатерины Владимировны Рахилиной. Официальными оппонентами выступили д. ф. н., проф. И. М. Кобозева и к. ф. н., доц. С. И. Буркова.Диссертация Марии посвящена анализу семи признаковых полей функциональной, экспериенциальной, временной, тактильной и визуальной семантических зон в русском жестовом языке в типологической перспективе. В диссертации Мария проанализировала, как организована лексика в языке, использующем визуальный канал передачи информации, и насколько она сопоставима с лексическими системами звучащих языков.Подробнее о диссертации — включая её полный текст, автореферат и разнообразные отзывы — можно прочитать на сайте Института языкознания РАН.Поздравляем Марию и желаем дальнейших научных успехов!										
24 февраля 2019 года НИУ ВШЭ ежегодный общеуниверситетский День открытых дверей. Мы приглашаем всех абитуриентов бакалавриата принять в нём участие!																																																																														Общеуниверситетский День открытых дверей Вышки проводится ежегодно — для того, чтобы будущие абитуриенты бакалавриата смогли познакомиться с университетом, «вживую» пообщаться с представителями образовательных программ и, возможно, выбрать себе цель для поступления.В этом году День открытых дверей пройдёт 24 февраля с 11:00 до 16:00 в Центре международной торговли (Краснопресненская наб., д. 12, п. 4).Все организационные подробности о мероприятии размещены на его странице.Школа лингвистики приглашает абитуриентов бакалаврской программы «Фундаментальная и компьютерная лингвистика» прийти в следующее воскресенье в ЦМТ и посетить наш стенд! Сотрудники и студенты Школы лингвистики расскажут о нашей учебной, научной и неформальной жизни, объяснят особенности поступления, покажут примеры наших проектов и исследований. И конечно, с радостью ответят на любые ваши вопросы (в том числе на главный — «А где потом работать?»).В течение всего Дня открытых дверей мы будем ждать вас на стенде факультета гуманитарных наук. Приходите!А для абитуриентов, живущих не в Москве, университет организует онлайн-трансляцию мероприятия (обратите внимание, для этого нужно зарегистрироваться на сайте).										
Чем может заняться выпускник программы «Компьютерная лингвистика»? Например, создавать компьютерные игры для изучения иностранных языков. О специфике работы с мобильными приложениями, причинах выбора Вышки и плюсах магистерской программы по компьютерной лингвистике.																																																																														Мы знаем, что Вы работаете в компании EasyTen. Расскажите, пожалуйста, что это такое?                                            EasyTen – это стартап, куда я попала три года назад. Многие знают его как продукт – мобильное приложение для изучения иностранных языков, но для меня EasyTen – это в первую очередь команда. Мы делаем разные приложения. Сейчас, например, мы занимаемся разработкой игры для смартфонов для изучения слов. Всего нас десять человек. Чего уже достигли в EasyTen, когда Вы пришли в проект?Когда я пришла туда, ребята уже заканчивали его делать. На тот момент проект успешно состоялся, и они планировали начать что-то новое и улучшенное, с использованием геймификации для более веселого изучения слов. Но после двух неудачных попыток мы поняли, что геймификация тут не поможет, так что теперь мы делаем полноценную игру.Изначально я пришла как компьютерный лингвист, и задачи у меня были конкретно лингвистические – разная контентная работа. Но сейчас в моей сфере ответственности несколько областей – я занимаюсь еще продуктовой аналитикой и руковожу отделом level-дизайна (это когда ты продумываешь игровые уровни). В команде есть два level-дизайнера, я же контролирую процесс, загружаю уровни в систему и тестирую их. Как Вы, как профессиональный̆ лингвист, относитесь к мобильным приложениям для изучения языков?Такие приложения я скорее воспринимаю как хорошее подспорье для расширения словарного запаса. Учить слова обычно скучно – нужно их выписывать, повторять. В EasyTen ты выбираешь слова, которые хочешь выучить, выполняешь по ним серию упражнений. После этого слова начинают повторяться по кривой забывания: через день, неделю, месяц. Если ты отвечаешь правильно достаточное количество раз, считается, что ты запомнил слово. В целом ты просто выбираешь уровень сложности и слова, которые ты хотел бы выучить. Я думаю, что с помощью лишь мобильных приложений невозможно научиться свободно разговаривать на языке – это слишком сложный процесс. Тут, помимо прочего, очень важна мотивация: если у тебя нет конкретной̆ цели, вряд ли получится учиться эффективно.А как обстоят дела с произношением?У нас есть озвучка, плюс одно из заданий – восприятие на слух. Но произношение мы не проверяем.Вы учились в НИУ ВШЭ на магистратуре ОП «Компьютерная лингвистика». Пригождаются ли Вам в ежедневной работе знания, полученные в процессе обучения? Эти знания дали мне очень хороший старт: меня научили программировать в Python и не только, работать с текстом. Помимо этого, были занятия по математике и статистике, которые мне теперь как аналитику пригождаются. Поначалу еще помогало машинное обучение и то, что я писала диплом с использованием семантических векторных моделей.Вы закончили бакалавриат МГУ Института стран Азии и Африки. Что сподвигло Вас на смену специальности в магистратуре? Честно говоря, я сама с трудом вспоминаю этот момент: моя бакалаврская специальность очень «гуманитарная», а магистрантская – очень «техническая». Мне очень нравилось учиться в ИСАА на тайском языке, но мне хотелось попробовать что-то новое, и при этом сочетающее то, что мне нравится: языки и математику. Я нашла подходящую программу в Вышке: мне повезло, потому что там не было требований по математическому бэкграунду – при отборе выбирали скорее очень замотивированных студентов. Повезло еще с наличием на программе дополнительных адаптивных курсов: поначалу было очень тяжело, но меня вытянули, курсы очень помогли.Получается, в МГУ нет такой специальности? Почему Вы решили сменить университет?В МГУ есть такая же специальность, но туда было сложнее поступить без соответствующего бакалаврского образования. В Вышку я писала мотивационное письмо и собирала портфолио. Несмотря на то, что ничего профильного у меня не было, меня взяли. Скорее всего, тем, кто брал меня в магистратуру, было любопытно посотрудничать с человеком, знающим тайский язык – на первом курсе мы делали тематический проект по тайскому языку, обрабатывали его, составляли корпус.Кстати, в социальных сетях, в «местах обучения» у Вас также указан некий̆ тайский университет. Расскажите поподробнее, пожалуйста. Как Вам это пригодилось?Это была стажировка от МГУ в пределах учебной̆ программы. Все учащиеся ИСАА имеют право поехать на стажировку – у нас вся группа (нас всего четыре человека) взяла академический отпуск и поехала. Получается, мы учились не четыре года, а пять лет. В Таиланде мы 7 месяцев учились в местном университете. Но программа там была довольно свободная, так что у нас было много времени изучить страну, найти много друзей и хорошо подтянуть тайский язык.Вы используете в работе тайский язык?Нет, сейчас не использую, но некоторое время я работала с тайским языком. Когда я только закончила ИСАА, я получила предложение от Тайских авиалиний – работать в качестве ассистента главного менеджера. Работа была в основном административная, помимо этого еще надо было делать переводы и сопровождать менеджера-тайца на мероприятиях, где нужен был переводчик. Проработала там три месяца, потому что совмещать обучение в Вышке с работой было очень тяжело. В итоге я приняла решение оставить работу и погрузиться в учебу, о чем не жалею. Еще во время обучения в бакалавриате я подрабатывала репетиторством и переводами, в основном в суде. Моими учениками были взрослые люди – кто- то хотел продвигать бизнес в Таиланде, кто-то переехать, а одна ученица вышла замуж за тайца. Работать было очень приятно, поскольку все мои ученики понимали, зачем им нужен тайский язык, у них была мотивация. Всё это приносило неплохой заработок, но, к сожалению, было очень нестабильно.Какие предметы из магистратуры Вам больше всего пригодились или запомнились?Больше всего мне пригодилась компьютерная лингвистика и программирование. До учебы в Вышке я вообще не разбиралась в этом. Еще мне нравились математические дисциплины: особенно лекции Нины Сахаровой и Алексея Деревянкина. Математическое мышление в целом очень помогает по жизни. В школе мне всегда нравилась математика, и поступала я на экономическую специальность с похожими ожиданиями. Но экономика – все-таки не мое, от ИСАА я прежде всего взяла тайский язык и умение учиться, потому что учиться приходилось реально много.В теории можно совмещать учебу в магистратуре и работу?В EasyTen я пришла в конце первого курса магистратуры, так что весь второй курс я совмещала работу и учебу. Но на работе ко мне были очень лояльны – сначала я работала не на полную ставку, иногда делала учебные задания в офисе, с которыми мне даже иногда помогали мои коллеги.Видно, что Вам очень нравится работа в EasyTen. Я так понимаю, Вы нашли себя там. Но, может быть, есть какие-то иные проекты или планы?Мне нравится, что в течение трех лет я очень сильно «выросла» – сначала я пришла просто как компьютерный лингвист, а теперь занимаюсь аналитикой и параллельно прохожу курс по product-менеджменту. Мы не собираемся вечно заниматься разработкой приложений для изучения иностранных языков и планируем пробовать новые и новые продукты – это движение меня и привлекает. Надеюсь, что наша игра WordsApp взлетит еще выше, чем EasyTen. Сейчас мы на этапе soft-launch, игру можно скачать в России и Украине в AppStore.С Надеждой беседовали: Чернова АннаКостандова Анастасия 										
Интервью с Ириной Павловой, выпускницей программы «Компьютерная лингвистика»																																																																														Маршрут «Высшая школа экономики» – Оксфордский университет. Ирина Павлова в 2016 г. окончила образовательную программу НИУ ВШЭ «Фундаментальная и компьютерная лингвистика», а в 2018 г. – магистерскую программу «Компьютерная лингвистика». В том же году поступила в Оксфордский университет на факультет «Medieval and Modern Languages». В интервью Ирина поделилась, как она пришла в «Высшую школу экономики», как проходило её обучение и формировались научные интересы, а также рассказала о жизни и организации учебного процесса за рубежом.Когда Вы впервые услышали о «Высшей школе экономики»? Как созрело Ваше решение поступать именно в это учебное заведение и почему Вы выбрали ОП «Компьютерная лингвистика»?В школе, где-то в 8 классе, я услышала слово «экономист». Оно мне понравилось, и я сказала маме и бабушке, что хочу быть экономистом. Бабушка у меня всегда была очень любопытная и знала про Вышку. В 9 классе меня отправили на ФДП Вышки, я собиралась поступать на экономический факультет. Три года занималась на ФДП, а под конец, в 11 классе, мне надоели графики, я поняла, что это так нездорово, скучно и, в общем, перестало всё получаться. Тогда я передумала поступать на эконом и стала думать, что я еще умею... Выбор на компьютерную лингвистику пал достаточно случайно. В частности, из-за того, какие экзамены нужно было сдавать на ЕГЭ, но, кроме того, я пошла на День открытых дверей. ОП «Фундаментальная и компьютерная лингвистика» показалась мне очень заманчивой – гуманитарные и компьютерные науки в одном, перспективы, работа в Яндексе. Так я оказалась в Вышке на «Компьютерной лингвистике».Как проходило Ваше обучение в «Высшей школе экономики»? С какими трудностями Вы столкнулись? Какие советы Вы могли бы дать студентам ОП «Компьютерная лингвистика»?Обучение проходило по-разному. Первые два курса было тяжело, потому что сразу началась теоретическая лингвистика, нас в нее сильно погрузили. Было сложно. Мне, по крайней мере. Первые два курса я хотела перевестись… на экономику (J). Думала: «Зачем я это выбрала, я вообще не хочу заниматься наукой!». При этом мне было очень трудно программировать. На втором курсе я решила, что если сейчас не заставлю себя писать курсовую по компьютерной теме, то никогда не выучу программирование. И как-то втянулась: нашла свое направление – Digital Humanities – и дальше уже концентрировалась на нем. Интерес в этой области помог мне продержаться дальше. Я пошла в магистратуру и участвовала в разных проектах, поддерживаемых грантами. То есть трудности были в том, чтобы найти то, чем я хочу заниматься. Советы студентам… Больше прислушиваться к себе. Возможно, не бояться куда-то перевестись, если действительно этого хочется, потому что я, скорее, просто говорила, что хочу перевестись, а на самом деле не очень понимала, чего я хочу. Искать больше возможностей вне образовательной программы, вне факультета, вне Вышки, общаться со студентами других факультетов, придумывать какие-то проекты, потому что всё это делает учебу интереснее.А к DigitalHumanities Вы пришли сами или Вас кто-то к этому подтолкнул?В магистратуре были курсы по Digital Humanities, да и в бакалавриате уже создавались разные проекты, но основными двигателями DH у нас были – и являются – Анастасия Бонч-Осмоловская, Борис Орехов и Даниил Скоринкин. Потом к нам приехал Франк Фишер, который был моим научным руководителем в магистратуре. В бакалавриате я участвовала в организации первой московско-тартуской школы по Digital Humanities, а когда я была на первом курсе магистратуры, создали центр Digital Humanities. Мы очень вдохновлялись исследованиями Stanford Literary Lab, которые как раз занимаются Digital Literary Studies.А Вам удавалось общаться со студентами других курсов, других направлений?Я общалась со студентами с разных направлений. В том числе, в Russian Drama Corpus участвовали и участвуют компьютерные лингвисты, филологи, люди с computer science, с факультета психологии, с факультета математики. На PhD или в аспирантуре нет каких-то постоянных занятий, ты просто ходишь на лекции с другими курсами, на лекции других факультетов, и как-то заметно расширяется кругозор и круг общения. В общем-то, это интересно. Особенно для Digital Humanities, где важно сотрудничество людей, занимающихся исследованиями в разных областях.Можно ли считать, что преподаватели, которых Вы перечислили, оказали на Вас наибольшее влияние?Да. Вообще все преподаватели нашего факультета были вдохновением, потому что они очень много работают, у них большое количество проектов, в которые они нас постоянно вовлекали. Но те, с которыми я писала курсовые и дипломы, очень сильно погружены в DH, специализируются на этом. Думаю, что, если бы не было их, мне было бы гораздо грустнее учиться и, возможно, я бы не продолжила.А какие учебные дисциплины были Вам наиболее интересны? Почему?Если говорить о магистратуре, у нас было много проектов по разным предметам, в которых мы занимались компьютерной лингвистикой. Наверно, нужно сказать, что компьютерная лингвистика – дисциплина, которая была мне интересна; французский язык, который я не выучила… В магистратуре же всё было очень прикладное. Просто семинары, на которых мы обсуждали свои работы и проекты. Так что не могу сказать, что какие-то определенные дисциплины были интересны – было интересно работать в команде и развивать свой ресурс или разрабатывать какой-то инструмент для обработки текстов.Как складывалась Ваша карьера после выпуска?Я закончила ВШЭ в июне и начала учиться снова в октябре, поэтому у меня не было какой-то карьеры в этот короткий период. Я работала в магистратуре удаленно, более-менее по специальности, в компании, разрабатывающей инструмент для авто-коррекции текста. Сначала на русском. Я была QA, тестировщиком (Quality Assurance), а потом стала менеджерить команды, работающие на других языках (финский, корейский).А были ли какие-то стажировки во время обучения?У меня была стажировка в бакалавриате, но ни к чему особенному это не привело. Потом были попытки найти работу, но я поняла, что компьютерная лингвистика, именно как разработка инструментов для индустриального применения, где нужен сложный код владения алгоритмом и более программистское образование, мне не очень интересна, возможно, потому, что в моем случае это требует большой работы в развитии моих знаний и skills, которые сейчас не соответствуют такому уровню.Как Вы пришли к решению об обучении за рубежом? Почему Вы выбрали именно это учебное заведение?Мне кажется, многие хотят учиться за рубежом, потому что это очень хороший опыт, интересно пожить в другой стране. К тому же, у меня есть знакомые, которые учатся в Оксфорде – коллега, Софья Гаврилова, которая работает в DH-центре в Вышке, пишет там диссертацию. Она меня очень сильно к этому подтолкнула: разрекламировала мне Оксфорд и моего нынешнего супервайзера. В принципе, я рассматривала только Оксфорд. Думаю, что это такая мечта о гаррипоттеровских зданиях, о классическом, фундаментальном образовании. Кроме того, престиж, который связан с именем университета...Как проходил процесс поступления?Процесс поступления на PhD не сложный. Нужно было просто заполнить заявку, приложить образцы академического письма, связанные с темой, на которую собираешься писать диссертацию. Предложить план диссертации, тему, которая потом может измениться, если что-то не получится. В Оксфорде PhD называется DPhil. Также есть MPhil – это магистерская программа. И там, и там ты пишешь диссертацию и для этого важно найти научного руководителя до подачи заявки. Связаться с ним, пообщаться, рассказать про себя, рассказать, что ты хочешь делать, узнать, что он по этому поводу думает. Также существуют программы, которые длятся на год дольше, где ты приезжаешь и в течение года ищешь себе научного руководителя, но это доступно не на всех факультетах и не на всех направлениях. Я заполнила заявку, приложила все, что необходимо (резюме, образцы моих письменных работ), и прошла скайп-интервью со своим супервайзером.Образцы работ, которые Вы писали в магистратуре?Да. Кстати, хороший совет: писать на английском языке.А в чем, на Ваш взгляд, состоят достоинства и недостатки обучения за рубежом?Это очень широкий вопрос, потому что «зарубеж» бывает разный. Достоинства… То, что ты встречаешь огромное количество людей из разных стран мира, очень много узнаешь об их культуре. Да и просто приехать, посмотреть, разбить эти стереотипы о британцах, европейцах, об американцах. Очень интересно узнать, что многие из них интересуются Россией, исследуют русскую литературу или политику, антропологию, социологию, чего я не ожидала, когда ехала туда. Меня очень удивило, что британцы и американцы пишут работы по русским писателям или изучают какие-то постсоветские пространства.К тому же, когда ты за границей и у тебя нет друзей, как-то больше начинаешь втягиваться во всякие активности. В Москве ты обычно как-то стоишь в стороне от всех этих университетских сообществ. Ну, у меня так было. А когда я приехала в Оксфорд, сразу стала пытаться влиться в какие-то societies.А во время обучения в Вышке Вы ни в чем таком не участвовали?В Вышке очень мало участвовала, потому что у меня был какой-то скепсис. Я думала: «Зачем мне это нужно?». В Москве у тебя есть уже устоявшийся круг друзей со школы, и не хочется тратить лишнее время на что-то университетское. А в Оксфорде все приезжают из разных мест, и ни у кого, собственно, ничего, кроме университетской жизни, нет. И это очень сильно мотивирует, когда вокруг тебя такие люди: чемпионы Европы по тхэквондо, умудряющиеся вставать в 5 часов утра на греблю и поступающие в магистратуру в Оксфорд. Кстати, мне кажется, что учиться в магистратуре сложнее, чем на PhD, потому что очень много занятий и экзаменов.А есть ли какие-то трудности в общении с людьми другой культуры? Не сложно ли это?Я бы не сказала, что это сложность – скорее, недопонимание. По поводу (стереотипно скажу, потому что я недолго там живу и не могу точно это обобщить) европейских формул общения. Когда тебе говорят: «Нужно встретиться и выпить кофе!», но это ничего не значит, и не встретитесь вы, и не выпьете кофе.  Кроме того, там люди больше сконцентрированы на своей учебе, потому что они шли к этому. Говоря об американцах, очень многие учились до этого в университетах Лиги Плюща. И они скачут из Стэнфорда в Оксфорд, и дальше – в Йель. Очень целеустремленные. Люди, которые, в принципе, не ищут себе большого количества друзей, каких-то там тусовок, потому что они знают, чего хотят, очень много занимаются в библиотеке и ездят в другие страны по поводу своего исследования. С ними сложно построить надежные и глубокие, дружеские отношения, потому что все они нацелены на какие-то свои конкретные задачи.Но можно ли сказать, что это неплохая мотивация?Это неплохая мотивация, да. Сильно подстегивает, когда ты хочешь пойти с кем-то в кино и понимаешь, что никто с тобой никуда не пойдет, потому что все в библиотеке.А чем Вы занимаетесь сейчас и как область Ваших исследований связана с тем, чем Вы занимались на ОП «Компьютерная лингвистика»?Это DH. Я продолжаю то, чем занималась в магистратуре. Тогда я поучаствовала в проекте, который называется Russian Drama Corpus. Мы собирали этот корпус в определенном формате разметки и делали потом разные DH-исследования. Моя курсовая в магистратуре и мой диплом были посвящены этому. Мой супервайзер в Оксфорде специализируется на русской драматургии, но она никак не связана с какими-либо цифровыми исследованиями. Это был вызов, который я бросила сама себе, потому что на компьютерной лингвистике, среди DH-исследователей, никто тебя не спрашивает, почему ты анализируешь тексты именно цифровым способом, и вообще: зачем это нужно. И я как-то не могла себя мотивировать, хотя занималась цифровыми исследованиями литературы, читать литературоведческие исследования, больше разбираться в литературном развитии. Я, скорее, демонстрировала компьютерные методы. Это было полезно, в этом был смысл, но это больше осмысляли мои научные руководители, чем я, потому что у них было больше знаний в этой области. Сейчас я как раз наверстываю упущенное и читаю художественную литературу и вторичные источники, пытаюсь анализировать, читаю критиков. И буду продолжать заниматься DH-исследованием русской драмы, а именно текстов пьес. «DH-исследование русской драмы» не приравнивается к исследованию именно текстов.А в чем состоит Ваше исследование?В магистратуре мы анализировали пьесы, используя метод социальных сетей. То есть представляли пьесу через героев, которые общаются между собой. Мы строили графы, смотрели метрики и сделали вывод, что в комедии граф более тесно связан, потому что в последнем акте все выходят на сцену и мирятся, а в трагедии граф более разрозненный, разделенный на сообщества, потому что в основе её лежит конфликт.В дипломной работе я делала тематическое моделирование по корпусу русской драмы, определяя, какие темы превалировали в разное время и у разных авторов. Например, у Толстого много темы денег, у Чехова – семьи и просто общения людей друг с другом.Сейчас я планирую формализовать жанровые различия в русской драме, определить признаки прототипической трагедии и прототипической комедии. Посмотреть, что такое драма, к какому жанру она тяготеет или находится где-то посередине, какие признаки объединяют её с трагедией, какие – с комедией. Кроме того, рассмотреть пьесы, у которых жанровое определение неоднозначно: например, комедии Чехова. Многие литературоведы склонялись к тому, что некоторые чеховские комедии – это, скорее, трагедии. Было бы тоже интересно посмотреть, к чему они тяготеют.Это исследование будет базироваться только на русской драме?Это будет исследование русской драмы, да. Возможно, это выльется в компаративное исследование, потому что есть корпус немецких пьес, французских…Считаете ли Вы, что знания, полученные в «Высшей школе экономики», пригодились Вам при обучении в Оксфордском университете?Конечно, я так считаю, потому что я постоянно пользуюсь этими знаниями. Компьютерная лингвистика – это, в сущности, работа с текстом в цифровом формате. Формализация, автоматизация, подсчет и распределение частей речи – я постоянно этим пользуюсь, потому что работаю с текстами.Какие советы Вы могли бы дать студентам, которые хотят поступать в иностранные вузы?Быть активными, работать над – как-то это по-офисному звучит – своим резюме. Конечно, не нужно выдавливать из себя какие-то статьи, но следует понимать, что тебе нужны публикации и выступления на конференциях. К тому же, конференции – это отличная среда для нетворкинга. Стараться участвовать в каких-то международных исследовательских проектах. Это, в первую очередь, поможет понять, куда двигаться дальше: ты можешь просто познакомиться со студентами, послушать, где они учатся, понять, что тебе тоже это интересно. Писать на английском. Не бояться поступать, потому что я, подавая заявление, была уверена, что не поступлю. Или поступлю, но не получу финансирование (без этого я бы не смогла поехать). Да, и так думает бОльшая часть людей, которые учатся в Оксфорде. Вот такие советы. C Ириной беседовали:Мария Якубова, ОП ФилологияАлександра Дудина, ОП Филология 										
В Школе лингвистики появились два новых ассоциированных сотрудника — Сильвия Лураги и Франц Тайерз																																																																															.fa-islider_box .fotorama__img { max-width: 100% !important;}																						Школа лингвистики НИУ ВШЭ — это не только лидер российского лингвистического образования, но и исследовательский центр международного масштаба. Студенты и сотрудники Школы ведут активную научную деятельность, а направления международного сотрудничества Школы обеспечивают признание наших достижений коллегами по всему миру.Одним из важных направлений международной деятельности Школы является привлечение ассоциированных сотрудников — перспективных зарубежных исследователей, чьи научные интересы согласуются с основными направлениями нашей научной работы. Статус ассоциированного сотрудника даёт коллегам право аффилиации с НИУ ВШЭ и облегчает научное сотрудничество.В самом конце 2018 года Комитет по международному рекрутингу НИУ ВШЭ одобрил кандидатуры двух новых ассоциированных сотрудников Школы лингвистики — профессоров Сильвии Лураги (Университет Павии) и Франциса Тайерза (Университет Индианы). И Сильвия, и Францис — давние друзья Школы лингвистики, активно участвующие в нашей научной жизни. Поздравляем и приветствуем коллег!Францис Таерз (Francis Tyers) — профессор Университета Индианы.Францис Таерз работал в должности tenure track professor в Школе лингвистики Факультета гуманитарных наук НИУ ВШЭ в 2017-2018 году и за это время зарекомендовал себя как исключительно успешный ученый, преподаватель и научный ментор. За 2017-2018 год он опубликовал двадцать научных работ, в том числе три в соавторстве с магистрами Школы лингвистики и три в журналах Q1-Q2 (Machine Translation, Corpus Linguistics and Linguistic Theory, Russian Linguistics). Четыре прочитанных им курса по компьютерной лингвистике и программированию были очень высоко оценены студентами; кроме того, сейчас он готовит онлайн-курс, который будут слушать магистры Школы лингвистики. Наконец, Францис ведет важный международный лингвистический проект по Universal Dependencies со студентами и магистрами Школы лингвистики; статью, написанную им совместно со студентами, по итогам проекта приняли на престижную конференцию (DepLing). За это время Францис также выступил в роли со-организатора научных мероприятий (co-organiser of 4th Intl. Workshop on Computational Linguistics for the Uralic languages 2017, co-organiser of 3rd Intl. Workshop on Computational Linguistics for the Uralic languages). Францис Таерз принимает участие в организации научных мероприятий практически каждый год; кроме того, он, как правило, каждый год проводит международный курс, тьюториал или воркшоп по компьютерной или теоретической лингвистике (он читал в университетах Валенсии, Алаканта, Хельсинки, Тарту, Люксембурга и пр.). В течение девяти лет он работал в Google Summer School of Code в качестве ментора.Сильвия Лураги (Silvia Luraghi) — профессор Университета Павии. Область ее компетенции включает в себя историческую лингвистику, языковые изменения, когнитивную лингвистику и функциональный синтаксис, лингвистическую типологию, классическую лингвистику (древнегреческий и латынь), индоевропеистику, языковые контакты, анатолийские языки, риторику, гендерные исследования, языки Индии и многое другое. Сильвия Лураги представляет собой редкий тип высокопродуктивного ученого-универсала. Она является автором 12 книг (в том числе вышедших в издательствах Routledge и Benjamins), 64 журнальных статей, многие из которых опубликованы в Q1-Q3 журналах, а также многочисленных других публикаций. Недавние статьи: The mapping of space onto the domain of benefaction and some unpredicted trends in semantic change. Linguistics 54/2 (2016), 339-379 (2Q), Basic valency orientation in Hittite. In Studies in Language. 36/1, 2012, 1-32 (1Q), The dative of agent in Indo-European languages. In STUF - Language typology and Universals 69/1 (2016), 15–47 (Special Issue on Non-Central Usages of Datives) (2Q), Contact induced change in the languages of Europe: the rise and the development of partitive cases and determiners. In Linguistics (Special issue on Partitives, with M. De Smit and I. Igartua) (1Q, принято к печати).										
С наступлением весеннего семестра студенты Школы лингвистики отправились в зарубежные университеты–партнёры для прохождения учебных стажировок.																																																																														Школа лингвистики имеет развитую сеть международных контактов, позволяющую сотрудникам и студентам НИУ ВШЭ и зарубежных партнёров проходить международные академические стажировки — с научными и учебными целями. Студенты и сотрудники зарубежных партнёров Школы регулярно приезжают в Москву, и столь же регулярно наши сотрудники и студенты ездят в другие страны, чтобы обменяться с коллегами опытом и прикоснуться к международной академической жизни.Важнейшую роль в этих процессах играют стажировки студентов. В этом семестре сразу несколько молодых лингвистов из НИУ ВШЭ отправились в зарубежные университеты, чтобы познакомиться с тамошней академической средой и получить новые знания и опыт.В их числе:Анастасия Тимошина (3 курс) — стажировка в Арктическом университете Норвегии (The Arctic University of Norway), г. ТромсёГалина Рязанская (3 курс) — стажировка в Арктическом университете Норвегии (The Arctic University of Norway), г. ТромсёМария Игнашина (3 курс) — стажировка в Лондонском университете королевы Марии (Queen Mary University of London, Great Britain)Кирилл Аксёнов (1 курс магистратуры) — стажировка в Арктическом университете Норвегии (The Arctic University of Norway), г. ТромсёАлексей Рыжков (1 курс магистратуры) — стажировка в Арктическом университете Норвегии (The Arctic University of Norway), г. ТромсёОльга Бакурова (1 курс магистратуры) — стажировка в Арктическом университете Норвегии (The Arctic University of Norway), г. ТромсёПомимо этого, продолжают стажировку и другие студенты:Лилия Блюмина (3 курс) — стажировка в Мюнхенском университете, Германия, г. Мюнхен (Ludwig-Maximilians-Universität München, LMU)Виктория Решетникова (3 курс) — стажировка в Университете Гронингена, Нидерланды (Rijksuniversiteit Groningen)Ольга Рудина (4 курс) — стажировка в Кёльнском университете, Германия (Universität zu Köln)Александра Степанова (4 курс) — стажировка в Университете Париж 12 Валь де Марн, г. Кретей, ФранцияАнастасия Часовских (2 курс магистратуры) — стажировка в Университете INALCO, ПарижВиктория Печникова, Мария Маленкова, Анастасия Савельева (2 курс магистратуры) — стажировка в Университете им. братьев Гумбольдтов (Берлин)Желаем студентам удачных стажировок и ждём их обратно обогащёнными новыми знаниями!										
В конце декабря оргкомитет конкурса научно-исследовательских работ НИУ ВШЭ подвёл итоги конкурса 2018 года. В число лауреатов вошли студенты и выпускники Школы лингвистики.																																																																														Ежегодно Высшая школа экономики проводит конкурс научно-исследовательских работ студентов — престижное соревнование молодых исследователей в различных отраслях знаний. Лауреатами конкурса, как правило, становятся лучшие студенты и выпускники российских и зарубежных университетов (конкурс открыт и для внешних участников), а диплом лауреата конкурса является признанием высокого научного потенциала участников и их научных руководителей.В 2018 году, по данным пресс-службы НИУ ВШЭ, на конкурс было подано рекордное количество работ, а конкуренция была как никогда острой. Конкурс проводился в двух номинациях: «Лучшая работа студентов бакалавриата» и «Лучшая работа студентов магистратуры» (в последней принимали участие также выпускники 2018 года). Лауреаты конкурса, помимо почёта и уважения, смогут также получить преференции в своей научной карьере — дополнительные баллы при поступлении в магистратуру и аспирантуру и др.В конце декабря были подведены итоги конкурса 2018 года по всем направлениям. Мы рады сообщить, что в число победителей и лауреатов конкурса по направлению «Лингвистика» вошли многие студенты и выпускники Школы лингвистики. Поздравляем коллег и желаем дальнейших успехов!Номинация «Лучшая научно-исследовательская работа по лингвистике для студентов бакалавриата»1 местоРабота на тему: «Ordinal numerals in Northeast Caucasian languages as a shared grammaticalization»Соавторы:Неткачев Иван Валерьевич, 3 курс, МоскваНаследскова Полина Леонидовна, 3 курс, МоскваНаучный руководитель: Даниэль Михаил Александрович2 местоРабота на тему: «Заканчивание предложений различной степени предсказуемости: создание русскоязычной нормативной базы и исследование эффекта возраста»Автор: Лапин Евгений Дмитриевич, 4 курс, МоскваНаучный руководитель: Малютина Светлана Александровна3 местоРабота на тему: «Morphological Processing in Adolescents: Evidence from an Illusory Conjunctions Paradigm»Автор: Савинова Елена Александровна, 4 курс, МоскваНаучный руководитель: Малютина Светлана АлександровнаЛауреаты:1. Работа на тему: «Аспектуальная семантика сложных глаголов в горномарийском языке»Автор: Голосов Фёдор Валентинович, 4 курс, МоскваНаучный руководитель: Козлов Алексей Андреевич2. Работа на тему: «Topological data analysis and text classification»Автор: Кошевой Алексей Глебович, 4 курс, МоскваНаучный руководитель: Мороз Георгий Алексеевич3. Работа на тему: «Формат KWIC для параллельных корпусов: пакет search_kwic для Python»Автор: Терехина Мария Дмитриевна, 4 курс, МоскваНаучный руководитель: Мороз Георгий Алексеевич4. Работа на тему: «Горномарийский фреквентатив в типологической перспективе»Автор: Михайлов Степан Кириллович, 4 курс, МоскваНаучный руководитель: Волков Олег Сергеевич5. Работа на тему: «Хранение качественных прилагательных в ментальном лексиконе»Автор: Короткая Майя Борисовна, 3 курс, МоскваНаучный руководитель: Рыжова Дарья АлександровнаНоминация «Лучшая научно-исследовательская работа по лингвистике для студентов магистратуры и выпускников 2018 года»1 местоРабота на тему: «Свойства дискурсивных формул (на примере русских конструкций Ты что и Что ты)»Автор: Бычкова Полина Андреевна, 1 курс магистратуры, МоскваНаучный руководитель: Рахилина Екатерина Владимировна2 местоРабота на тему: «Quantitative analysis of pitch movement in spontaneous speech of regional Russian native speakers»Автор: Чечуро Илья Юрьевич, выпускник, МоскваНаучный руководитель: Ляшевская Ольга Николаевна3 местоРабота на тему: «Нулевой субъект целевых клауз и эллипсис аргумента в горномарийском языке»Автор: Рахман Денис Михайлович, 1 курс магистратуры, МоскваНаучный руководитель: Толдова Светлана ЮрьевнаЛауреаты:1. Работа на тему: «Разработка подхода для измерения читаемости текстов на русском языке»Автор: Садов Михаил Александрович, выпускник, МоскваНаучный руководитель: Бонч-Осмоловская Анастасия Александровна2. Работа на тему: «Китайско-русская фонетическая интерференция как теоретическая основа вводного курса русской фонетики для китайских учащихся»Автор: Игнатьева Александра Андреевна, 1 курс магистратуры, МоскваНаучный руководитель: Тананайко Светлана Олеговна, СПбГУ										
Школа лингвистики поздравляет заведующего отделением ТиПЛ МГУ Сергея Георгиевича Татевосова с 50-летием.																																																																														Сегодня юбилей Сергея Георгиевича Татевосова, доктора филологических наук, профессора РАН, заведующего отделением теоретической и прикладной лингвистики МГУ.Дорогой Сергей Георгиевич и дорогой Серёжа!Школа лингвистики в лице друзей, коллег и учеников сердечно поздравляет Вас и тебя с таким совершенным днем. Мы читаем твои книги, восхищаемся твоими разнообразными талантами и ценим то, что ОТиПЛ, alma mater многих из нас, находится в крепких и надёжных руках. 										
15 ноября 2018 года состоялся ежегодный экспедиционный вечер Школы лингвистики. Студенты и сотрудники рассказали о полевой лингвистической работе, которую осуществляли в этом году.																																																																																																																																																																																																																							.fa-islider_box .fotorama__img { max-width: 100% !important;}																						15 ноября 2018 года прошёл экспедиционный вечер Школы лингвистики — ежегодное мероприятие, на котором наши сотрудники и студенты рассказывают о полевых исследованиях, проведённых в течение года.В ходе вечера были представлены 14 докладов: об опочецкой диалектологической экспедиции, о шугнанской экспедиции, о фольклорной экспедиции в Ивановскую область, об экспедиции в Африку, об андийской экспедиции, о рутульской экспедиции, о каратинской экспедиции, о чукотской экспедиции, об экспедиции по изучению русского жестового языка, о бесермянской экспедиции, о башкирской экспедиции, о хантыйской экспедиции, о горномарийской и, наконец, об абазинской экспедиции.Каждый экспедиционный вечер Школы лингвистики замечателен тем, что студенты не только рассказывают о ходе и результатах своих исследований, но также делятся впечатлениями, лайфхаками и смешными историями.Первыми на вечере выступили студенты, которые под руководством Романа Ронько ездили в диалектологическую экспедицию в Опочку и соседние деревни (Псковская область). Всех собравшихся рассмешила история о том, как цыгане приняли экспедиционеров за своих и дали им денег.После опочецких экспедиционеров выступали коллеги, представлявшие шугнанскую экспедицию. Этим летом группа из восьми студентов и преподавателей Школы лингвистики под руководством Екатерины Рахилиной и Романа Ронько отправилась в Хорог (Таджикистан), но, к сожалению, так и не нашла снежного барса. Затем выступили студенты, принимавшие участие в фольклорной экспедиции в Ивановскую область — о ней можно подробно прочитать в тексте по ссылке.После этого о своей любви к Африке рассказала Мария Сапожникова. Об африканских экспедициях можно прочитать на нашем сайте и в телеграме.После Марии об андийской экспедиции рассказывали Георгий Мороз и Айгуль Закирова. Презентацию можно найти в репозитории Георгия; также во время экспедиции Айгуль вела телеграм-канал. Георгий Мороз придумал интересное решение для тех случаев, когда информант устал, а с ним ещё нужно работать весь день: сыграть партию в шахматы.Пятыми на вечере выступили студенты, рассказавшие о рутульской экспедиции. После этого аудитории был представлен доклад о каратинской экспедиции.Седьмой была представлена чукотская экспедиция, у которой есть свой телеграм-канал.После чукотской экспедиции был представлен доклад об экспедиции в Новосибирск по изучению русского жестового языка. Восьмой доклад был посвящён бесермянской экспедиции. Елена Сокур рассказала о двух так называемых Б-экспедициях. Сначала Елена поведала о том, как в составе экспедиции под руководством М. Н. Усачёвой (ИЯз РАН) и Т. А. Архангельского (Университет Гамбурга) ездила в село Шамардан (Удмуртия).Второй Б-экспедицией была башкирская. Елена рассказала о том, как она одна провела социолингвистическую экспедицию по изучению башкирского русского, о своих впечатлениях от полевой работы и о любви к исследованиям.Двенадцатой представили хантыйскую экспедицию в село Казым (Ханты-Мансийский автономный округ) под руководством Анны Волковой, Алексея Козлова и Светланы Толдовой. После хантыйской экспедиции коллеги, не рассказывая о шестой горномарийской экспедиции, поведали аудитории о седьмой.И, наконец, завершили экспедиционный вечер участники абазинской экспедиции. О предыдущих экспедиционных вечерах можно прочитать, например, здесь и здесь, а кроме этого, на нашем сайте есть новостной раздел «Экспедиции». Материал подготовил Никита Честнов, фото Анны Хадасевич и Никиты Честнова.										
С 22 по 24 ноября в Институте лингвистических исследований РАН прошла XV Конференция по типологии и грамматике для молодых исследователей. Сотрудники и студенты Школы лингвистики приняли в ней активное участие.																																																																																																																	.fa-islider_box .fotorama__img { max-width: 100% !important;}																						С 22 по 24 ноября 2018 года в Институте лингвистических исследований РАН прошла XV Конференция по типологии и грамматике для молодых исследователей. Санкт-Петербург порадовал исследователей ясной солнечной погодой; яркость петербургского солнца, однако, не смогла сравниться с яркостью представленных на конференции докладов.В конференции приняли участие исследователи из различных российских и зарубежных вузов. С лекциями выступили приглашённые докладчики: Франс Планк из Оксфордского университета рассказывал об исторических закономерностях и синхронных особенностях в супплетивизме, Алена Вицлак-Макаревич из Еврейского университета в Иерусалиме посвятила лекцию дифференцированному объектному маркированию, выступление Татьяны Никитиной из Национального центра научных исследований в Париже было посвящено синтаксису косвенной речи.Высшую школу экономики на конференции представляла внушительная делегация. В конференции приняли участие преподаватели Школы лингвистики Г. А. Мороз, А. А. Козлов, И. А. Зибер, А. Ч. Пиперски, Д. П. Попова, Н. А. Муравьёв — и студенты Е. С. Клягина, С. К. Михайлов, Д. М. Рахман, В. А. Наумова, М. О. Черемисинова, А. Н. Сидорова, А. М. Беляева, М. В. Аристова, И. С. Соколова, А. Б. Панова, Ф. В. Голосов, П. Л. Наследскова, А. Г. Кошевой, А. М. Старченко, В. А. Морозова, А. В. Орлов, А. А. Смирнова, И. В. Неткачев.Доклады преподавателей и студентов Вышки касались самых разнообразных областей лингвистики — от фонетики (доклад Инны Зибер о типологии сибилятивных переходов в языках России) до обсуждения статистических методов в типологических исследованиях (доклад Георгия Мороза). Широким оказался и список языков, к которым обращались докладчики: в этот список вошли языки малых народов России, такие как чукотский, хантыйский, рутульский и абазинский, а также русский и индонезийский. Хантыйский оказался самым популярным языком: семь посвящённых ему докладов стали итогом летней экспедиции в село Казым Ханты-Мансийского автономного округа.Одним из наиболее ярких оказался доклад Александра Пиперски о русском суффиксе -раст-. Более подробно о сути его доклада (как и любого другого) можно прочесть в тезисах конференции.О влиянии падежа на свойства именной группы в чукотском языке рассказал Алексей Козлов. В докладе было показано, что в абсолютиве именная группа показывает не такое поведение, как в остальных падежах. В ряд свойств, которые показывают различия для существительных в разных падежах, входит свобода порядка слов в именной группе и возможность зависимых существительного инкорпорироваться в него или, наоборот, быть выраженными отдельной словоформой.Возвращаясь в Москву, участники конференции не смогли взять с собой хорошую погоду северной столицы. Вместо неё они привезли знания, идеи для улучшения исследований и твёрдое намерение участвовать в XVI Конференции по типологии и грамматике для молодых исследователей.										
Вышел в свет учебник «Академическое письмо. От исследования к тексту» под общей редакцией Юлии Кувшинской, доцента Школы лингвистики.																																																																														В издательстве «Юрайт» вышел новый учебник по важной для любого университета дисциплине — «Академическое письмо. От исследования к тексту». Пособие опубликовано под общей редакцией доцента Школы лингвистики Юлии Михайловны Кувшинской, а в число авторов вошли также доценты Наталья Зевахина и Яна Ахапкина.Вот что сами авторы говорят о своём учебнике:Современный студент много пишет. С первых месяцев учебы ему приходится сдавать разнообразные эссе, рефераты и курсовые. Однако вчерашний школьник имеет лишь приблизительное представление о том, какие требования предъявляются к подобным жанрам. Эта книга призвана помочь студентам овладеть принципами академического письма, развить навыки исследовательской работы и научиться публично представлять итоги исследования в письменной и устной форме. Книга предназначена прежде всего учащимся, но будет интересна и полезна преподавателям и молодым ученым. В учебнике вы найдете просто изложенный краткий свод базовых знаний и практических рекомендаций по методологии исследования и академическому письму, а также практические задания, с помощью которых вы сможете приобрести навыки написания научных текстов, прежде всего курсовых и дипломных работ, а также статей, аннотаций и др. Авторы желают вам интересных исследований и блестящих научных работ, и надеются, что эта книга поможет достичь успехов в учебе и науке!Поздравляем коллег с великолепным достижением, желаем дальнейших успехов и не сомневаемся, что учебник займёт подобающее ему место в библиотеках и учебных программах университетов.Учебник доступен в печатном и электронном виде на сайте издательства.Полное библиографическое описание издания:Академическое письмо. От исследования к тексту: учебник и практикум для академического бакалавриата / Ю. М. Кувшинская, Н. А. Зевахина, Я. Э. Ахапкина, Е. И. Гордиенко; под ред. Ю. М. Кувшинской. — М. : Издательство Юрайт, 2019. — 284 с. — (Серия: Бакалавр. Академический курс). — ISBN 978-5-534-08297-5.										
Студент 3-го курса бакалаврской программы «Фундаментальная и компьютерная лингвистика» Андрей Зырянов стал лауреатом ежегодной университетской премии «Золотая Вышка» в номинации «Серебряный птенец».																																																																														27 ноября, в день рождения НИУ ВШЭ, прошла торжественная церемония вручения ежегодной университетской премии «Золотая Вышка». Лауреатами премии стали 16 сотрудников ВШЭ в семи «золотых» номинациях и 21 человек в номинации «Серебряный птенец».Мы — Школа лингвистики — с радостью сообщаем, что одним из лауреатов «Серебряного птенца» стал студент 3-го курса бакалаврской программы «Фундаментальная и компьютерная лингвистика», стажёр-исследователь Центра языка и мозга Андрей Зырянов!Поздравляем Андрея с убедительной победой в номинации, гордимся его успехом и желаем дальнейших успехов в учёбе и научной работе!Подробнее о церемонии вручения премии — на сайте университета.Из номинации Андрея на премию:Зырянов Андрей Сергеевичстудент 3 курса ОП «Фундаментальная и прикладная лингвистика» Андрей начал заниматься нейролингвистикой, будучи ещё студентом 1 курса Школы лингвистики. Наряду с лингвистическими предметами, он взялся интенсивно осваивать и совсем иные предметные области, в кратчайшие сроки приобретая самые сложные и разнообразные знания и умения, необходимые для междисциплинарных нейролингвистических исследований: от знания нейроанатомии белого и серого вещества головного мозга до умения реконструировать очаги поражения на снимках МРТ, от знания тонкостей классификации афазии до умения проводить языковое тестирование во время нейрохирургических операций. <...>Хочется сказать и про человеческие качества Андрея — его коллеги очень ценят его ответственность, обязательность, спокойствие, доброжелательность, лёгкость в общении. Мы с уверенностью рекомендуем Андрея как прекрасного кандидата для присуждения премии «Серебряный птенец», он действительно ее заслужил!										
Школа лингвистики запустила два новых онлайн-курса: «Язык программирования R для лингвистов» Георгия Мороза и «Гомер глазами филолога» Владимира Файера. Мы публикуем интервью с сотрудниками Школы лингвистики — авторами онлайн-курсов.																																																																															.fa-islider_box .fotorama__img { max-width: 100% !important;}																						Многие и в Вышке, и за её пределами уже слышали о наших онлайн-курсах — курсе Екатерины Рахилиной по лексической типологии и курсе Валентины Апресян по семантике. В этом году Школа лингвистики запустила два новых онлайн-курса: «Язык программирования R для лингвистов» и «Гомер глазами филолога». Мы попросили создателей курсов — Георгия Мороза и Владимира Файера — рассказать о них, а также поговорили с Анной Левинзон, автором популярного курса «Введение в корпусную лингвистику».Мороз Георгий АлексеевичШкола лингвистики: Старший преподаватель Поговорим о Вашем онлайн-курсе. Как Вам кажется, лучше изучать язык R очно или всё же онлайн, с помощью Вашего курса? Кому он может быть полезен помимо студентов Школы лингвистики и лингвистов вообще?Давайте сначала разберёмся с терминами. Что значит лучше? Лучше для кого? Для Вышки, для меня, для студентов или для всего мира, который что-то может узнать про R? Ответить на эти вопросы достаточно сложно, не придумав некоторую меру пользы, с которой бы согласились все стороны. Лично мне нравится вот что: курс стал более обширным, мне приходят вопросы от слушателей из разных городов, и я понимаю, что этот курс проходят не только лингвисты. В целом я считаю, что курс будет полезен не только нашим студентам-лингвистам, но и филологам, а также студентам, изучающим социальные науки. Когда я делал этот курс, я старался в каком-то смысле сделать реверанс в сторону петербургского кампуса Вышки, где лингвисты и филологи учатся вместе.Оглядываясь назад, скажите, пожалуйста, каковы Ваши ощущения от записи курса: что у Вас получилось хорошо, а что Вы раскрыли не полностью? Какие коррективы Вы бы внесли?Мне очень повезло с командой. Ребята, которые мне помогали, были готовы ко всему. Они уже знали, как работать с преподавателями, которые пропадают на невероятные сроки и не отвечают на письма. Я надеюсь, что не был для них большой обузой. Мне очень не нравится, что дедлайны по курсу стоят каждую неделю — это, видимо, связано с особенностями платформы. Я считаю, что дедлайны не должны быть такими строгими: студент мог бы сдавать задания за неделю до финального экзамена. Мне кажется, что такой шанс студентам следует давать, и в этом смысле платформа, на которой проходит курс, меня сильно ограничивала.Кроме того, это был мой первый онлайн-курс, и людям, которые проходили его, не повезло, так как задания исправлялись по ходу дела. Многое работало не так, как предполагалось. Отчасти в этом есть и моя вина — например, я не предоставил материалы, которые показываю в качестве файлов. Онлайн-курс должен был помочь людям учиться лучше, но в данном исполнении конкретно вот это получилось очень плохо.Кстати, свой голос я после этого курса тоже слышать не могу, так как в процессе мне пришлось много раз его переслушивать. Кстати, свой голос я после этого курса тоже слышать не могу, так как в процессе мне пришлось много раз его переслушивать.Мороз Георгий Алексеевич Школа лингвистики: Старший преподавательХотели бы Вы записать новый онлайн-курс?Да, конечно же, хотел бы — например, про инструментальную фонетику, и именно в том формате, в каком я записал курс про R. К сожалению, инструментальная фонетика в России чаще всего вообще не преподаётся, а если и преподаётся, то люди обычно очень плохо понимают, зачем им это может быть нужно, а без статистических данных это понять сложно. Если соединить те программистские навыки, которые нужны и в инструментальной фонетике, и при работе с R, то такой курс будет потенциально полезен многим.Левинзон Анна ИосифовнаШкола лингвистики: Старший преподаватель Анна Иосифовна, в описании Вашего курса указано, что он рассчитан не столько на лингвистов, сколько, например, на преподавателей иностранных языков. Чем он может быть полезен студентам Школы лингвистики?Действительно, курс совершенно не рассчитан на лингвистов — он скорее предназначен преподавателям вузов и школьным учителям, частично — филологам, литературоведам. Студентам Школы лингвистики может быть полезна та часть курса, которой мы занимаемся в рамкахНИСа, где я говорю о преподавании языка. Также в курсе есть часть, посвящённая Digital Humanities, и ещё одна — об истории корпусов.Оглядываясь назад, скажите, пожалуйста, каковы Ваши ощущения от записи курса: что у Вас получилось хорошо, а что Вы раскрыли не полностью? Какие коррективы Вы бы внесли?Мой курс вышел три года назад, а корпусная лингвистика — область, которая сейчас развивается стремительно. Так что я хотела бы добавить в лекции рассказ о новых ресурсах, которые появились за это время — в том числе и в Школе лингвистики. Честно говоря, формат лекций — это вообще «не моё». Я люблю hands-on approach, люблю учить через практику.Левинзон Анна Иосифовна Школа лингвистики: Старший преподавательХотели бы Вы записать новый онлайн-курс?Честно говоря, формат лекций — это вообще «не моё». Я люблю hands-on approach, люблю учить через практику. Поэтому я и сейчас активно занимаюсь и надеюсь продолжать заниматься разработкой детских онлайн-упражнений. Файер Владимир ВладимировичШкола лингвистики: Доцент Владимир Владимирович, Ваш курс называется «Гомер глазами филолога». Поскольку этот курс представляете не только Вы, но и Борис Валерьевич, мне интересно, как вы его создавали, кто за что «отвечал»? На кого рассчитан Ваш курс? Какую пользу из него могут извлечь студенты Школы лингвистики?Этот курс рассчитан не только на филологов, но и на всех, кто готов хотя бы ненадолго надеть глаза филолога. В частности, такими людьми могли бы быть и вышкинские лингвисты, которые с филологией себя не идентифицируют — однако им было бы полезно побольше узнать о смежной науке. Филология — наука разнообразная, у неё есть области весьма несходные друг с другом, и мы пытались показать достаточно широкую — конечно, далекую от полноты, но все же весьма разнообразную палитру филологических методов и подходов. Надеюсь, что это будет полезно и тем филологам, которые иногда слишком углубляются в какую-то одну методологию.Основная наша идея с Борисом Валерьевичем была такова. Гомер весьма разнообразен и ставит различные вопросы, на примере гомеровских поэм можно говорить о разных вещах. Можно углубляться в сторону Digital Humanities, сравнительной поэтики, исследования мифологии, или, наоборот, того, что близко к лингвистике и анализировать особенности гомеровского диалекта. Те точки зрения, с которых мы рассматривали Гомера, помогли дать достаточно широкий обзор филологических методов.Тот факт, что этот курс создавался двумя людьми с достаточно разным бэкграундом, тоже важен. Для филологов-классиков характерно более узкое рассмотрение Гомера: многие методы, которые процветают в других областях, в классической филологии применяются редко. Филологу-классику эти подходы могут показаться неуместными или неинтересными. Поэтому, если бы курс создавал я один, он получился бы гораздо более однообразным. С другой стороны, если рассматривать Гомера в максимально широком контексте, есть опасность ограничиться поверхностными особенностями «Илиады» или «Одиссеи»; можно упустить множество мелких деталей, которые помогают сделать курс интересным и полезным. Так, одновременно стремясь к глубине и широте, мы с Борисом Валерьевичем друг друга сдерживали и уравновешивали. Мне кажется, получилось создавать плодотворное натяжение.Оглядываясь назад, расскажите, пожалуйста, какие у Вас ощущения от создания курса? Что у Вас получилось хорошо, а что Вы раскрыли не полностью? Собираетесь ли Вы вносить какие-то изменения, или, может быть, записать новый онлайн-курс?Со своей стороны я мог бы сделать всё гораздо лучше. Конечно, у меня есть большая собственная неудовлетворённость, но это не связано с чрезмерной самокритичностью, а с тем, что онлайн-курс требует очень большого количества времени на подготовку и эта подготовка должна быть особой, не такой, как у обычных лекций. Всего этого я не очень ожидал, и чему-то приходилось учиться на ходу. Пожалуй, к концу я несколько приноровился к такой системе, и появились маленькие лайфхаки. Я очень надеюсь, что слушатели курса будут им более довольны, чем я. Также надеюсь, что в дальнейшем возможно будет что-то переделать, перезаписать.Но главное ощущение — это радость от сотрудничества с Борисом Валерьевичем. Я очень многому у него научился, в целом был счастлив возможности поработать вместе с ученым и преподавателем такого масштаба. Конечно, по окончании этого курса я предложил Борису Валерьевичу дальнейшее сотрудничество и работу над конкретным курсом, но нам нужно сделать перерыв, есть и много неотложных дел... Онлайн-курс выдёргивает тебя из повседневной рутины и заставляет тебя чему-то научиться — и это огромное счастье.Как Вы думаете, может ли случиться так, что в процессе информатизации образования все университетские аудитории будут заменены онлайн-классами, и то же может произойти и с научными конференциями? Возможно ли это в будущем и как Вы к этому относитесь?Я считаю, что онлайн-образование — это полезно, интересно и снимает многие проблемы: прежде всего — трудности с доступом к образованию в тех регионах, где, возможно, нет специалистов по определённой теме. Кроме того, иногда полезно сравнить преподавание в разных университетах, а при обычной практике это почти невозможно. Впрочем, пока нет уверенности в том, что можно заменить дистанционным общением живое взаимодействие между преподавателем и студентами.Я бы видел идеальную систему образования такой: значительная часть лекций в университете проводятся онлайн, но вслед за этими лекциями должны быть семинары. Их ведёт преподаватель, который находится в контакте с автором онлайн-курса и имеет возможность задавать ему вопросы. Можно сделать это в формате подписки: один университет подписывается на курсы другого, и преподаватель, который записал какой-либо курс, будет в определённые часы проводить консультации для коллег в других университетах (страны или мира), кто ведёт семинары по его лекциям. Эти консультации могли бы быть полезны как для самого автора и улучшения его курса в дальнейшем, так и для семинаристов из регионов.Для меня это чрезвычайно важная тема, потому что если бы мы начали общаться с другими преподавателями из разных частей России или мира, то это меня самого бы очень обогатило. С финансовой стороны, преподаватель, который записал популярный онлайн-курс, получал бы материальную поддержку, и у него не было бы ощущения, что после записи онлайн-курса он уже никому не нужен. Однако как бы хорошо ни был продуман, построен, актёрски сыгран (а элемент актёрской игры очень важен!) курс, некоторые моменты могут вызывать у учеников такие вопросы, которые не придут в голову лектору. Всегда может появиться очень неглупый студент, который не понял какой-то очень простой вещи, которую преподавателю никогда раньше не приходилось подробно объяснять. Поэтому студенту — отнюдь не только отстающему — очень нужно иметь рядом с собой человека, которому можно бы было задать такой вот простой вопрос. Мне кажется, что подобные формы blended learning были бы оптимальными для отечественного образования.Всякий человек, который когда-либо делал онлайн-курс, понимает, что количество типов заданий, которое мы можем предложить слушателям для проверки, очень и очень ограничено. Есть тесты с выбором варианта, вопросы с заранее данным единственно возможным ответом, эссе, которое будут оценивать другие участники по некоторым критериям. Однако в последнем случае очень сложно придумать такие критерии, которые были бы достаточно полезны. Если бы моё эссе поправил великий мастер своего дела, то я бы получил от этого больше пользы, чем если бы текст был исправлен таким же человеком, как я. Поэтому здесь важно личное взаимодействие между преподавателем и студентом хотя бы по e-mail.Одной из проблем российского образования является перегрузка студентов аудиторными часами и недогрузка самостоятельной работой. Одновременно с этим преподаватель, перегруженный лекциями и семинарами, часто не в состоянии полноценно проработать письменные работы студентов. Если же заменить многие лекции онлайн-курсами, появляется возможность решить обе эти проблемы разом.Такие курсы позволят перенести центр тяжести образования с аудиторного присутствия на самостоятельную работу студентов. При этом преподавателей сокращать не придется, потому что они будут не только вести семинары (которые по-прежнему останутся аудиторными), но и больше времени смогут тратить на проверку письменных работ студентов; это было бы весьма полезно. Мы тогда сможем развить у студентов новые компетенции, не изменяя существенно загрузку преподавателей. Разумеется, не нужно забывать, что онлайн-курсы нуждаются в обновлении; эта работа тоже останется в нагрузке преподавателей.Может быть, та схема, которую я сейчас нарисовал, выглядит слишком футуристической. Однако Вышка — это место, которое располагает к амбициозным мечтаниям, и я позволил себе в этой беседе им предаться.  Я считаю, что онлайн-образование — это полезно, интересно и снимает многие проблемы: прежде всего — трудности с доступом к образованию в тех регионах, где, возможно, нет специалистов по определённой теме.Файер Владимир Владимирович Школа лингвистики: ДоцентМатериал подготовили Никита Честнов и Александра Игнатьева. Фото Рины Карапетян.										
В книжной серии журнала «Контекст» (kntxt) вышла книга стихов, написанных нейронной сетью, сделанной доцентом Школы лингвистики НИУ ВШЭ Борисом Ореховым																																																																																																																																																			.fa-islider_box .fotorama__img { max-width: 100% !important;}																						В книгу включены тексты нейросети, воспроизводящие стиль некоторых современных авторов, поэзии Серебряного века, а также стихотворения, выдержанные в правильном гекзаметре и четырехстопном ямбе. Кроме того, для сравнения приведены и оригинальные тексты, на которых обучалась нейронная сеть.К книге приложено интервью Б. В. Орехова о порождении стихов нейросетями как научной проблеме и послесловие известного литературного критика и исследователя поэзии К. М. Корчагина. До этого на русском языке были известны эксперименты сотрудников Яндекса, которые записали альбом «Нейронная оборона» на стихи и музыку, сочиненные нейросетью по мотивам песен Егора Летова, а также рассказ «Дурной договор», отредактированный писателем С. Лукьяненко, материал для которого также был сгенерирован нейросетью «Яндекса». Сотрудничество журнала «Контекст» и Б. В. Орехова привело к появлению первого книжного издания такого рода на русском языке и дополнило научные публикации сотрудников НИУ ВШЭ на эту тему https://publications.hse.ru/articles/220067711. Отрывок из книги:«Нейросеть — это математическая концепция способного к обучению искусственного интеллекта. Она появилась ещё в 1940-е годы, когда учёные попробовали воссоздать на техническом уровне биологические нейронные сети — то есть, человеческий мозг.Нейротехнологии внедрены в Google Assistant (то, что работает в телефоне, если произнести «О’кей, Google!») или в приложение FaceApp, позволяющем менять лица актёров в видеороликах и фильмах на лица ваших знакомых. При­ложение Google Arts and Culture проверяет, есть ли у вас двойник на всемирно известной картине. В медицине су­ществует алгоритм, способный определять календарный возраст человека по анализу крови. С помощью нейросетей можно предсказывать наводнения, прогнозировать исходы спортивных матчей и т.д.Рекуррентные нейронные сети — особый тип нейрон­ных сетей, который появился относительно недавно. Подоб­ные сети способны порождать текст. Они обучаются на уже существующих произведениях и во многом воспроизводят стилистику «загруженных» в неё текстов.Если речь о поэзии, то, чтобы добиться сходства с ори­гиналом, НС требуются сотни тысяч стихотворных строк. Минимальное количество знаков для приемлемого резуль­тата — 1 миллион символов, что немало даже для продук­тивных поэтов».										
Шесть историй выпускников магистерской программы «Компьютерная лингвистика» о своих рабочих буднях																																																																														24 сентября в рамках научно-исследовательского семинара «Проектирование лингвистических ресурсов и систем» перед студентами первого курса магистратуры «Компьютерная лингвистика» выступили выпускники программы  с рассказами о том, как им живется и ― что особенно интересно ― работается после окончания учебы.Надежда Мотина (выпуск 2016)Выпускница 2016 года Надежда Мотина начала свой трудовой путь в стартапе EasyTen ― мобильном приложении для изучения иностранных языков. На первых порах она решала сугубо лингвистические задачи ― например, подбирала для каждого слова оптимальный пример его употребления. Впоследствии Надя выучила JavaScript с C# и расширила свою компетенцию до гейм-дизайнера. Сейчас она участвует в разработке логики игр, занимается аналитикой поведения пользователей и изучает продакт-менеджмент. Однако при этом Надя также не забывает и о лингвистике: в частности, пытаясь добавить в приложение грамматическую составляющую. Ксения Дроздова и Альберт Давоян (выпуск 2017)«Мы немного на войне, выбрались из окопа и с этим настроением пришли к вам», ― так начали свой рассказ выпускники 2017 года Ксения Дроздова и Альберт Давоян. У ребят своя команда, состоящая из выпускников компьютерно-лингвистической магистратуры Вышки. Их первый проект заключался в разработке чат-бота для решения кейса о недвижимости против человека и был представлен на Петербургском международном юридическом форуме в мае этого года. Результат работы превзошел все ожидания: среди прочего бот даже сумел нецензурно выругаться в тот момент, когда почувствовал близость проигрыша. Сейчас ребята работают над несколькими проектами, среди которых конструктор договоров и модуль для анализа судебных исков с использованием семантического поиска и распознавания именованных сущностей.Сергей Михайлов (выпуск 2018)Сергей Михайлов (выпуск 2018) рассказал о своей работе в компании Semantic Hub, занимающейся семантическими технологиями в сфере медицины и фармацевтики. Он отслеживает перспективные разработки: пишет лингвистические модули в Gate, которые обрабатывают большие массивы данных (тексты патентов, статей и проч.). На основе этого извлекается информация, дающая гарантии того, что исследуемая молекула (имеется в виду начальная стадия разработок) в конечном счете превратится в лекарство. Также Сережа занимается тем, что называется модным английским термином scientific due diligence: ищет неочевидные факты и закономерности в медицинских социальных сетях.Татьяна Шаврина (выпуск 2018)Стать первым лингвистом в компании, где трудится 1300 разработчиков ― нереально, скажете вы? А вот у выпускницы 2018 года Татьяны Шавриной получилось. Сейчас она работает в 1C и занимается приложениями искусственного интеллекта в применении к бухгалтерскому учету. За полтора года работы Таня успела и классификацией счетов позаниматься, и свой спелл-чекер написать, и сущности с фактами поизвлекать.Денис Кирьянов (выпуск 2015), Михаил Попов (выпуск 2017) и Павел Степачев (грядущий выпуск 2019)Бывает и так, что в компаниях формируются целые династии компьютерных лингвистов из Вышки, что и произошло со следующими рассказчиками. Команда нечетного года ― Денис Кирьянов (выпуск 2015), Михаил Попов (выпуск 2017) и Павел Степачев (грядущий выпуск 2019) ― занимается разработкой чат-бота для мобильного приложения Сбербанка. В ходе работы над ним ребята волевым решением «распилили» парсер UDPipe и даже написали об этом статью на Хабре.Виталий Горбачев, выпускник бакалавриата ФиКЛ 2016 годаЗавершил цикл историй успеха Виталий Горбачев, выпускник бакалавриата по фундаментальной и компьютерной лингвистике 2016 года. Он трудится в компании BR Lab, где разрабатывает систему создания нарративов по генерации отзывов для букмекерских контор и вопросно-ответную систему. Для решения этих задач Виталий адаптирует под свои имеющиеся данные такие небезызвестные технологии, как, например, FastText от Facebook.Истории, рассказанные выпускниками, вдохновили новый поток студентов магистерской программы на собственные свершения. Хочется верить, что подобные вечера станут доброй традицией в школе лингвистики. 										
7 октября в Высшей школе экономики состоялась III Устная олимпиада по лингвистике																																																																																																																	.fa-islider_box .fotorama__img { max-width: 100% !important;}																						Олимпиаду придумали студенты школы лингвистики НИУ ВШЭ в 2016 году:Всё началось с того, что мы решили организовать в Вышке лингвистический кружок для школьников. И мы понимали, что для того, чтобы школьники к нам пришли, первое занятие кружка должно быть каким-то особеннымАнастасия Панова, фундаментальная и компьютерная лингвистика НИУ ВШЭ, 4 курсРешение было найдено.Тогда была высказана идея, что "нулевым" занятием лингвокружка мог бы стать лингвистический бой или устная олимпиада. Насколько мне известно, у истоков этой идеи стоит Владимир Владимирович Файер, он вообще нас всячески направлял и продолжает направлять нас и помогать намВиолетта Иванова, фундаментальная и компьютерная лингвистика НИУ ВШЭ, 4 курс.Организация олимпиады — интересный процесс, который включает в себя несколько компонентов: составление задач и непосредственная организация. Самая важная часть организации УОЛ — это придумывание задач. Мы традиционно рассылаем письмо всем студентам школы лингвистики с призывом придумывать задачи для УОЛ (например, на основе материала, собранного в лингвистических экспедициях), и многие откликаются. Потом все задачи нужно тестировать, проверять на побочные решения и исправлять: никогда лингвистическая задача не бывает идеально составлена с первого раза. В этом уже второй год нам помогали старшие коллеги — Задачная комиссия Традиционной олимпиады по лингвистике Анастасия Панова, фундаментальная и компьютерная лингвистика НИУ ВШЭ, 4 курсВ этом году к оргкомитету УОЛ присоединились первокурсники, которые в прошлом году сами участвовали в олимпиаде как школьники. Оргкомитет стал еще и межвузовским: среди организаторов было немало студентов из МГУ и РГГУ.Зачет проводится по двум группам: 8-9 и 10-11 классы. Задачи поделены на три блока, в каждом — по три задачи. Если школьник правильно решает любую задачу первого тура, то он может перейти ко второму, а потом, решив что-то из второго, — к третьему.Устный формат предполагает, что школьники 8-11 классов свои решения задач не записывают на бланках, а рассказывают студентам. Сама олимпиада длится 3,5 часа: школьники решают задачи в специальных аудиториях, а потом дежурные отводят их в аудитории к принимающим, где они сдают ответы. Затем сразу устраиваются разбор задач, подсчёт баллов и награждение победителей и призёров.В этом году, по сравнению с прошлыми, участие в олимпиаде приняли больше школьников, и, к тому же, не только из Москвы.Расширилась география участников УОЛ. В этом году поучаствовать приехали даже из Калининграда — это не может не впечатлятьВиолетта Иванова, фундаментальная и компьютерная лингвистика НИУ ВШЭ, 4 курсУОЛ планируется проводить и дальше и со временем делать её ещё лучше: Учитывая, что с каждым годом оргкомитет УОЛ становится всё опытнее, я уверена, что IV Устная олимпиада по лингвистике будет ещё веселей и интересней!Анастасия Панова, фундаментальная и компьютерная лингвистика НИУ ВШЭ, 4 курсМне бы очень хотелось, чтобы организацию олимпиады подхватили младшие курсы, хорошо бы, чтобы подключались новые студенты. Возможно, в будущем удастся что-то усовершенствовать в организации. Главное — чтобы олимпиада продолжала быть таким же увлекательным мероприятием для школьников, чтобы они по-прежнему хотели принимать в ней участие, по-прежнему получали удовольствие от решения задач Виолетта Иванова, фундаментальная и компьютерная лингвистика НИУ ВШЭ, 4 курсТекст подготовила Владислава Староверова										
Международная лаборатория языковой конвергенции провела Летнюю школу "Areal Linguistics and Languages of Russia" на базе Учебного центра "Вороново". В школе приняло участие более 100 человек, а в качестве лекторов выступили ведущие специалисты России и мира по ареальной лингвистике и типологии.																																																																																																																																																																																																																							.fa-islider_box .fotorama__img { max-width: 100% !important;}																						10–14 сентября в Учебном центре "Вороново" прошла Летняя школа "Ареальная лингвистика и языки России", организованная Международной лабораторией языковой конвергенции и Школой лингвистики НИУ ВШЭ. В качестве преподавателей Летней школы выступили выдающиеся лингвисты из России и зарубежных университетов. Авторами нескольких курсов стали и сотрудники Школы лингвистики НИУ ВШЭ – Михаил Даниэль, Нина Добрушина, Георгий Мороз, Олег Волков, Алексей Виняр, Инна Зибер, Полина Касьянова, Алексей Козлов. Научный руководитель Международной лаборатории языковой конвергенции Джоханна Николс прочитала заключительную пленарную лекцию о структуре события в типологической перспективе.Обучение в Летней школе происходит в формате интенсивных недельных курсов. В этом году школа была посвящена языковым ареалам – географическим регионам, в которых языки находятся в тесном контакте. В рамках Летней школы прошли как курсы об отдельных языках России (чукотском, калмыцком, языках нахско-дагестанской семьи), так и лекции, посвященные целым языковым ареалам (Дагестан, Таймыр, Африка южнее Сахары, Амазония и Тихоокеанский регион), а также занятия по визуализации данных и статистическому анализу языковой вариативности.По вечерам участников Летней школы ожидала развлекательная программа, посвященная культурам народов России. Все желающие могли поучиться лезгинке или игре на русских народных инструментах, посмотреть фильм на чукотском языке (с русскими субтитрами), узнать о ненецких песнях и танцах.Алексей Федоренко (НИУ ВШЭ):Мне больше всего понравился курс Марка Донохью. Я бы сказал, что то, что нам показали, — простая, красочная и точная визуализация интуитивного восприятия языкового разнообразия. Нам показали как распределены на карте мира основные морфосинтаксические и фонетические параметры, а также кластеры языков в виде шаров в трехмерном пространстве (где каждая ось представляла один из трех основных параметров). В фонетической кластеризации почти все кластеры были где-то ближе к середине. В морфосинтаксической, наоборот, было больше маленьких кластеров, которые стремились к границам языкового разнообразия. Мне кажется, это хорошо соответствует основным идеям типологии: существовании базового фонетического набора и грамматических типов языков. Ждём следующую летнюю школу по лингвистике в Вороново!Полина Плешак (МГУ, ИЯз РАН):Я всё больше убеждаюсь, что летняя школа нужна не только для того, чтобы научиться чему-то, но ещё и для того, чтобы дать людям возможность знакомиться и общаться. Несмотря на то, что Джоханна Николс часто бывает в Москве, только в Вороново я смогла обсудить с ней давно интересовавший меня научный вопрос. Я считаю, что восхитительно удались и вечерние мероприятия. И что самое поразительное: я уверена, что организация этого всего - ужасно нервный, сложный и трудоёмкий процесс. Но со стороны выглядело это так легко, как будто бы всё делалось само собой и шло как по маслу.Александр Ширяев (НИУ ВШЭ)Было в одинаковой степени интересно и сложно. Самой ценной лично для меня в летней школе оказалась возможность за короткий промежуток времени познакомиться с тем, что изучают лингвисты. Сейчас даже сложно выделить какой-то отдельный курс, в каждом было что-то индивидуальное. Это и диалекты голландского языка, и взаимопроникновение языков на Кавказе, и библиотека LINGTYPOLOGY для языка R, позволяющая строить карты (это был полный разрыв шаблона о том, чем занимаются лингвисты), и языки Африки и ещё куча всего. Приятным сюрпризом стали вечерние образовательно-развлекательные программы.Подытоживая, я бы сказал, что в летней школе каждый сможет для себя найти что-то полезное и интересное. Мне кажется, что такой недельный интенсив стоило бы посетить не только лингвистам, но и людям, изучающим другие предметы.10–14 сентября в Учебном центре "Вороново" прошла Летняя школа "Ареальная лингвистика и языки России", организованная Международной лабораторией языковой конвергенции Школы лингвистики НИУ ВШЭ. В качестве преподавателей Летней школы выступили выдающиеся лингвисты из России и зарубежных университетов. Авторами нескольких курсов стали и сотрудники Школы лингвистики НИУ ВШЭ – Михаил Даниэль, Нина Добрушина, Георгий Мороз, Олег Волков, Алексей Виняр, Инна Зибер, Полина Касьянова, Алексей Козлов. Научный руководитель Международной лаборатории языковой конвергенции Джоханна Николз прочитала финальную пленарную лекцию школы.Обучение в Летней школе происходит в формате интенсивных недельных курсов. В этом году школа была посвящена языковым ареалам – географическим регионам, в которых языки находятся в тесном контакте. В рамках Летней школы прошли курсы об отдельных языках России (чукотском, калмыцком, языках нахско-дагестанской семьи), так и лекции, посвященные целым языковым ареалам (Дагестан, Таймыр, Африка южнее Сахары, Амазония и Тихоокеанский регион), а также занятия по визуализации и статистическому анализу языковой вариативности. По вечерам участников Летней школы ожидала развлекательная программа, посвященная культурам народов России. Все желающие могли поучиться лезгинке или игре на русских народных инструментах, посмотреть фильм на чукотском языке (с русскими субтитрами), узнать о ненецких песнях и танцах. Алексей Федоренко, студент 4-го курса бакалавриата Школы лингвистики, стажер-исследователь Международной лаборатории языковой конвергенции: Мне больше всего понравился курс Марка Донохью. Я бы сказал, что то, что нам показали, — простая, красочная и точная визуализация интуитивного восприятия языкового разнообразия. Нам показали как распределены на карте мира основные морфосинтаксические и фонетические параметры, а также кластеры языков в виде шаров в трехмерном пространстве (где каждая ось представляла один из трех основных параметров). В фонетической кластеризации почти все кластеры были где-то ближе к середине. В морфосинтаксической, наоборот, было больше маленьких кластеров, которые стремились к границам языкового разнообразия. Мне кажется, это хорошо соответствует основным идеям типологии: существовании базового фонетического набора и грамматических типов языков. Ждём следующую летнюю школу по лингвистике в Вороново!Полина Плешак, студентка 2-го курса магистратуры МГУ имени М. В. Ломоносова, младший научный сотрудник Института языкознания РАН: Я всё больше убеждаюсь, что летняя школа нужна не только для того, чтобы научиться чему-то, но ещё и для того, чтобы дать людям возможность знакомиться и общаться. Несмотря на то, что Дж. Николс часто бывает в Москве, только в Вороново я смогла обсудить с ней давно интересовавший меня научный вопрос. Я считаю, что восхитительно удались и вечерние мероприятия. И что самое поразительное: я уверена, что организация этого всего - ужасно нервный, сложный и трудоёмкий процесс. Но со стороны выглядело это так легко, как будто бы всё делалось само собой и шло как по маслу.Александр Ширяев, студент 1-го курса магистратуры Школы лингвистики НИУ ВШЭ:Было в одинаковой степени интересно и сложно. Самой ценной лично для меня в летней школе оказалась возможность за короткий промежуток времени познакомиться с тем, что изучают лингвисты. Сейчас даже сложно выделить какой-то отдельный курс, в каждом было что-то индивидуальное. Это и диалекты голландского языка, и взаимопроникновение языков на Кавказе, и библиотека LINGTYPOLOGY для языка R, позволяющая строить карты (это был полный разрыв шаблона о том, чем занимаются лингвисты), и языки Африки и ещё куча всего. Приятным сюрпризом стали вечерние образовательно-развлекательные программы.Подытоживая, я бы сказал, что в летней школе каждый сможет для себя найти что-то полезное и интересное. Мне кажется, что такой недельный интенсив стоило бы посетить не только лингвистам, но и людям, изучающим другие предметы.										
10-14 сентября в Учебном центре «Вороново» прошла Летняя школа по ареальной лингвистике и языкам России. Среди приглашенных лекторов школы — ученые мирового уровня, занимающиеся типологией и ареальной лингвистикой. Своими впечатлениями о пребывании на Летней школе делятся Сергей Сай (ИЛИ РАН, СПбГУ), Пейшнс Эппс (Университет Техаса в Остине) и Мартин Виелинг (Университет Гронингена).																																																																																																.fa-islider_box .fotorama__img { max-width: 100% !important;}																						10–14 сентября в Учебном центре «Вороново» прошла Летняя школа по ареальной лингвистике и языкам России. В качестве преподавателей Летней школы выступили не только специалисты из Школы лингвистики НИУ ВШЭ, но и приглашенные лекторы — в том числе из зарубежных университетов. Некоторые из гостей Летней школы рассказали о своих впечатлениях о преподавании на Летней школе и работе со студентами Школы лингвистики. У ваших студентов уникальные возможности для языковой практикиСергей Сай старший научный сотрудник Лаборатории типологического изучения языков, доцент кафедры общего языкознания Санкт-Петербургского государственного университетаСергей Сай, старший научный сотрудник Лаборатории типологического изучения языков, доцент Кафедры общего языкознания Санкт-Петербургского государственного университета в этом году провел один из курсов на школе Areal Linguistics and Languages of Russia, которая проходила в Вороново, и рассказал, как загородный кампус способствует концентрации на работе. — Как вам студенты? — Я уже читал курс по калмыцкому вашим студентам, поэтому многих запомнил с прошлого раза. Конечно, только самых активных — думаю, многие стесняются, в том числе боятся что-то не так сказать по-английски, поэтому многое переносится в кулуары после лекции. Но вообще приятно, что к курсу по калмыцкому, который посвящен всего одному языку, проявили такой интерес. Спасибо Нине Роландовне Добрушиной за приглашение! И, конечно, я очень завидую вашим студентам - у них уникальные возможности для языковой практики, они могут многое увидеть "в поле" - и это делает их интересными исследователями. — Вас не пугает, что Вороново расположено так далеко от Москвы? — На самом деле нет. Это почти как Сколково, можно всю школу провести в здании и не выходить на улицу. Очень помогает сосредоточится. Правда, немного не хватает такого «духа пионерских лагерей» с хаотично разбросанными домиками и лесом прямо на территории. Но здесь, конечно, более комфортно. Я хотела бы больше узнать о языках РоссииПейшнс Эппс Профессор департамента лингвистики университета Техаса в ОстинеВ этом году на международную школу Areal Linguistics and Languages of Russia приехало немало зарубежных профессоров. Среди них Пейшнс Эппс из Университета Техаса в Остине, которая рассказала о своем впечатлении от русских студентов и о неожиданной многогранности российских языков. — Какое ваше самое яркое впечатление от школы? — Самое вдохновляющее — это, конечно, студенты. Они чудесны. Так много молодых людей, которые интересуются наукой! И очень радует, что здесь свободно могут общаться студенты между собой и с профессорами. К тому же я узнала о ваших исследованиях — очень захватывающе. Пока я не приехала сюда, я совсем не представляла, как устроена языковая карта России. Возможно, я бы хотела больше узнать о лаборатории языков Кавказа. Или о калмыцком. — Вы впервые в России? — Да, я приехала первый раз — но, надеюсь, мне удастся повторить этот опыт. Мы только чуть-чуть погуляли по Москве, думаю, многого мы просто не успели увидеть. Но очень хотелось бы узнать больше. — Хотели бы еще раз приехать не просто в Москву, а на такую школу? — Конечно! Надеюсь, мы продолжим наше сотрудничество. «Хотелось бы рассказать больше — надеюсь, у меня будет такая возможность»Мартин Виелинг Профессор университета ГронингенаМартин Виелинг, профессор университета Гронингена, на международной школу Areal Linguistics and Languages of Russia в Вороново прочел курс по диалектометрии. Он рассказал о новейших экспериментах в области фонетики и о своих впечатлениях от кампуса в Вороново. — Как вам в России? — Я приехал впервые. К сожалению, я сразу из аэропорта поехал сюда и не успел ничего посмотреть. Надеюсь, после школы я смогу осмотреть город — этот кампус очень похож на европейские университеты, только за городом, а хочется увидеть, как устроена ваша столица. — Что вам понравилось больше всего?— Подготовка ваших студентов. Они отлично владеют исследовательским инструментарием и понимают, чего они хотят от своих экспериментов. Я не ожидал таких вдумчивых и подробных вопросов о работе алгоритмов, на которых основаны мои исследования — но им все интересно, они хотят про все знать! — Вы бы хотели повторить этот опыт?— Да, очень. С удовольствием в следующий раз расскажу про другие проекты моей лаборатории — в этом году было интересно поговорить о диалектах в датском, но у нас много других проектов, о которых нам хотелось бы рассказать. P. S. А еще у Мартина есть комикс про его исследования!Сергей Сай, старший научный сотрудник Лаборатории типологического изучения языков, доцент Кафедры общего языкознания Санкт-Петербургского государственного университета в этом году провел один из курсов на школе Areal Linguistics and Languages of Russia, которая проходила в Вороново, и рассказал, как загородный кампус способствует концентрации на работе. -Как вам студенты? -Я уже читал курс по калмыцкому вашим студентам, поэтому многих запомнил с прошлого раза. Конечно, только самых активных - думаю, многие стесняются, в том числе боятся что-то не так сказать по-английски, поэтому многое переносится в кулуары после лекции. Но вообще приятно, что к курсу по калмыцкому, который посвящен всего одному языку, проявили такой интерес. Спасибо Нине Роландовне Добрушиной за приглашение! И, конечно, я очень завидую вашим студентам - у них уникальные возможности для языковой практики, они могут многое увидеть "в поле" - и это делает их интересными исследователями. -Вас не пугает, что Вороново расположено так далеко от Москвы? -На самом деле нет. Это почти как Сколково, можно всю школу провести в здании и не выходить на улицу. Очень помогает сосредоточится. Правда, немного не хватает такого "духа пионерских лагерей" с хаотично разбросанными домиками и лесом прямо на территории. Но здесь, конечно, более комфортно.										
Профессор Стокгольмского университета Люба Веселинова — о своем пребывании в школе лингвистики НИУ ВШЭ, общении со студентами и сказочной Москве.																																																														.fa-islider_box .fotorama__img { max-width: 100% !important;}																						С 17 по 20 сентября в школе лингвистики факультета гуманитарных наук НИУ ВШЭ прошел курс лекций профессора Стокгольмского университета Любы Веселиновой (Luba Vesselinova). Лекции были посвящены отрицанию в неглагольных предикатах, грамматикализации и лексикализации категории отрицания.  Еще Люба Веселинова поучаствовала в Летней школе НИУ ВШЭ по ареальной лингвистике, побывала на парах у студентов магистратуры и провела много индивидуальных консультаций с преподавателями и студентами. В интервью сайту школы лингвистики Люба поделилась впечатлениями от своего пребывания в Вышке.  Вы участвовали в Летней школе по ареальной лингвистике и языкам России. Как вам?Программа была очень насыщенная и информативная, я узнала много нового. Было здорово, что мы были изолированы от города: это позволяет больше сконцентрироваться на школе и на лингвистике. Все всё время делали всё вместе — жили, ели, ходили на лекции, — поэтому было невозможно не начать общаться друг с другом.Мне очень понравилась вечерняя программа. Ненец, который исполнял народные танцы и песни, был настоящим актёром! Чукотский фильм тоже был очень интересным – моя дочь была очень впечатлена, даже несмотря на то, что поняла в нём не всё, из-за того, что он был на русском.На школе у вас были консультации со студентами и преподавателями – это было интересно?Это было замечательно! Я провела целое утро с Настей (Пановой — ШЛ), Женей (Клягиной — ШЛ) и Олегом (Волковым — ШЛ). Консультация должна была проходить только во время кофе-брейка, но в итоге мы сидели до обеда. Мне очень понравилось смотреть вместе с ними их данные, находить объяснения – это действительно была не работа, а удовольствие.Да и вообще все, с кем я общалась — я была поражена, насколько здесь хорошие студенты, как они хорошо подготовлены. Например, ко мне подходила первокурсница и мы с ней поговорили про систему болгарских местоимений. Я была приятно удивлена тому, как много она знает про местоименные системы вообще и про болгарские местоимения в частности. У вас очень хорошая школа, я действительно была впечатлена. Я рада, что мне предоставили возможность приехать сюда.Ещё вы приходили на пару по типологии к студентам нашей магистратуры.Да, я приходила на пару к Мише (Михаилу Александровичу Даниэлю — ШЛ)! Мы говорили о квантификации в австралийских языках. Это тоже было очень здорово — быть там, слушать студентов, участвовать в дискуссии. Миша направлял обсуждение, многие студенты в нём участвовали — и говорили в основном они.Да, на парах Михаила Александровича студенты всегда говорят, обсуждают.Это хорошая тренировка. По крайней мере некоторые из вас будут заниматься наукой, поэтому хорошо, что на парах вы не просто сидите и слушаете.Ещё я хотела спросить о ваших взглядах на лингвистику. Например, всё время появляются разные мнения насчёт того, на какой вопрос должна давать ответ типология. Это наука о том, какие языки бывают и каких не бывает? Или наука о том, почему языки такие, а не другие? Как вы считаете, на какой вопрос пытаетесь ответить в своих исследованиях?Я думаю, если спросить это у людей, занимающихся формальным синтаксисом, они тоже ответят, что изучают возможное и невозможное в языке. Мы начинаем с того, что пытаемся выяснить, что раздвигает границы разнообразия, какие есть различия между языками и на какие параметры эти различия можно разложить. И при этом — понять, что есть общего, несмотря на эти различия. Ведь общее всё равно есть — что-то, что присуще всем нам, потому что мы все люди. Сейчас я знаю, что все языки разные, но я не думаю, что надо отвечать на какой-то один вопрос и забывать про другие. Мы стараемся описать языковое разнообразие и языковую общность осмысленным образом, но при этом в итоге мы всё-таки должны прийти к какому-то объяснению: почему языки устроены так, а не иначе. Так что я считаю, что оба вопроса важны. По крайней мере это то, как меня учили — заключительным этапом типологического исследования должно быть какое-то объяснение. Оно необязательно будет правильным, но всё равно надо попытаться обосновать, почему то, что ты описываешь, устроено именно так.Как вы считаете, какое место ареальная типология занимает в современной лингвистике и типологии?Центральное. Ей уделяют всё больше и больше внимания. Важно смотреть на географическое и ареальное распределение того, что мы исследуем, иначе можно прийти к неверным выводам. Вообще, я думаю, что это одна из вещей, благодаря которым я захотела заниматься лингвистикой и типологией – мир открывается по-особому, есть очень мало других дисциплин, которые позволяют увидеть его таким.Я начинала как переводчик, довольно долго я была уверена в том, что буду переводить фильмы с английского на болгарский. Но потом я приехала в Швецию и поняла, что вряд ли кто-нибудь наймёт меня переводить фильмы с английского на шведский — если я буду искать такую работу, я просто впустую потрачу время. Тогда я решила, что надо заняться чем-нибудь другим. И я узнала про лингвистику и подумала: «Языки мира? Мне нравится!» Вот так я и стала типологом.Но ведь еще вы интересуетесь технологиями?Да. Однажды друзья посоветовали мне податься в LinguistList, когда они впервые объявили конкурс, и я прошла и попала в Штаты — это было очень неожиданно. Америка всегда казалась чем-то далёким и недоступным. Так я познакомилась с технологиями— мы работали на UNIX. Было очень интересно, приятно было делать что-то очень конкретное — что-то, чему ты мог научиться и что ты мог делать руками, это очень отличалось от синтаксических структур. Это был приятный перерыв от лингвистики – создаёшь какие-то базы данных, пишешь код, он работает на экране перед тобой, сразу становится радостно.Интернет появился прямо у меня на глазах – сначала была электронная почта без какой-либо графики, а потом внезапно появились веб-браузеры, это было как что-то, прилетевшее из космоса. Технологии уже никуда не уйдут, и я рада этому — хорошо, что есть что-то, что может облегчить мою жизнь как учёного.С технологиями надо быть аккуратным, понимать, где лежат пределы твоих возможностей. Я пыталась программировать и поняла, что, видимо, мои таланты лучше развивать в другом направлении — и это нормально! Я могу читать код и разговаривать с программистами. А ведь это очень важно — уметь объяснить, чего ты хочешь, понимать, что возможно осуществить, а какие идеи лучше оставить, потому что реализовать их можно будет ещё не скоро.А как технологии изменили лингвистику?Всё изменилось: то, как мы пишем статьи, как мы ищем литературу, как мы читаем. Двадцать лет назад я проводила бесконечные часы в университетской библиотеке, копируя книги — а сейчас я уже даже не могу вспомнить, когда в последний раз держала в руках бумажную книгу по лингвистике, потому что теперь всё есть в электронном виде. Мы читаем по-другому, ищем и храним литературу по-другому — не говоря уже о том, что мы совершенно по-иному визуализируем данные. Обмениваемся данными мы тоже по-другому, совершенно изменились стандарты для этого. Такое чувство, что прошло очень много времени, а потом понимаешь, что всего 20 лет — это же почти вчера! Сложно в это поверить. Тогда я потратила столько времени на копирование этих грамматик, а потом ещё кучу денег на то, чтобы доставить их из Америки в Европу — а сейчас я могу попросить своего друга, и он моментально пришлёт ссылку на нужную книгу.Это ваш первый раз в России? Как вам Москва?В России я уже была, но не в Москве, а в Санкт-Петербурге. Три года назад я была приглашённым лектором на конференции по типологии и грамматике для молодых исследователей, тогда я была в России в первый раз. В Москве мне очень понравилось метро, здорово, что можно преодолевать большие расстояния за короткое время. Для меня Москва всегда где-то существовала, в детстве её показывали по телевизору, он был чёрно-белым, поэтому не всё выглядело так, как на самом деле, но мы всегда знали, что Москва где-то есть. Это была какая-то сказочная страна, которая где-то есть и где что-то происходит.Полина Наследскова										
Первая диссертация по специальности «Теория языка», защищенная в диссертационном совете НИУ ВШЭ. Члены комитета единогласно проголосовали за присуждение Д. А. Рыжовой степени кандидата филологических наук.																																																																																																																																																																																					.fa-islider_box .fotorama__img { max-width: 100% !important;}																						Защита диссертации Дарьи Александровны Рыжовой состоялась 21 сентября на факультете гуманитарных наук НИУ ВШЭ. Тема диссертации — «Автоматизация лексико-типологических исследований: методы и инструменты». Работа посвящена автоматизации всех этапов исследования в рамках фреймового подхода к лексической типологии.Предлагаемый в работе подход предполагает составление фреймовой анкеты для рассматриваемого семантического поля, заполнение ее материалами максимального количества языков и конструирование семантической карты, отражающей наблюдаемые типологические закономерности. Новые методики позволяют упростить и ускорить процесс лексико-типологического исследования и расширить его эмпирическую базу. В состав диссертационного комитета входили Леонид Лейбович Иомдин (Институт проблем передачи информации им. А.А.Харкевича РАН, канд.филол.наук, председатель комитета), Тимофей Александрович Архангельский (Университет Гамбурга, канд.филол.наук), Алексей Игоревич Зобнин (Факультет компьютерных наук НИУ ВШЭ, канд.физ.-мат.наук), Андрей Александрович Кибрик (Институт языкознания РАН, д-р филол.наук, доцент), Валерий Дмитриевич Соловьев (Казанский (Приволжский) федеральный университет, д-р физ.-мат.наук, профессор). Все члены комитета отметили инновационный характер работы: впервые в сферу лексической типологии был внедрен компьютерный инструментарий, обеспечивающий автоматизацию работы лингвиста-типолога. Комитет проголосовал за присуждение степени единогласно.С текстом диссертации можно ознакомиться на странице диссертационного совета. 										
Преподаватели школы лингвистики и студенты-лингвисты вновь побывали в Дагестане (а перед тем — в приграничном Азербайджане). Они пополнили Атлас многоязычия Дагестана, начали работу над сборником по грамматике рутульского языка, а также изучили тонкости сыроделия.																																																																														Тринадцатого августа закончилась очередная дагестанская экспедиция НИУ ВШЭ; в этот раз она длилась дольше обычного — чуть больше трех недель. Ехали сравнительно небольшой компанией, всего 9 человек. Руководители экспедиции — сотрудники Международной лаборатории языковой конвергенции: доцент школы лингвистики Т.А. Майсак, профессора школы лингвистики М.А. Даниэль и Н.Р. Добрушина.Как известно, в Дагестане много языков — и все они расположены на очень небольшой площади. Иногда даже случается, что на языке говорят только в одном селе; и, конечно, довольно часто выходит так, что в соседних селах — находящихся на расстоянии всего нескольких километров — говорят на ощутимо разных диалектах. Цель нашей экспедиции можно сформулировать так: мы хотели задокументировать это необычное (для нас) языковое разнообразие. Делаем мы это по-разному: прежде всего, мы описываем грамматику некоторого плохо изученного языка, но не только. Еще мы собираем данные для атласа многоязычия Дагестана — спрашиваем у людей, на каких языках говорят они и говорили их предки; это помогает нам лучше понять причину возникновения сходства между генетически удаленными языками. Попутно с этим обычно собирается много ценных этнографических сведений о жизни в Дагестане — то есть отчасти мы фиксируем и культурное разнообразие.Уже третий год мы изучаем кининский диалект рутульского языка — на нем говорят в селе Кина. Оно находится у самой границы с Азербайджаном. До 1991 года (когда пересечение границы между Азербайджаном и Россией стало возможно только в нескольких пропускных пунктах) люди ходили пешком Азербайджан, дорога обычно занимала несколько часов. Поэтому среди людей, родившихся до 1919 года, азербайджанский знал каждый — и мужчины, и женщины. Для нас это представляет особый интерес: обычно в таких условиях языковые системы сильно влияют друг на друга, возникают заимствования на самых разных уровнях.Про рутульский язык у нас уже было некоторое представление — но мы ничего не знали про диалект азербайджанского, на котором говорят на границе с Дагестаном. Чтобы заполнить эту лакуну, в этом году мы начали нашу поездку с Азербайджана; после мы две недели провели в Кина, а последние дни провели в агульских селах. Особый азербайджанскийВ Азербайджане мы жили в селе Гахбаш, а также ездили в соседние села (Илису, Машабаш, Кум). В основном мы занимались тем, что записывали тексты на местном диалекте, а после транскрибировали и переводили их, в чем нам помогали русскоговорящие азербайджанцы. В итоге получился небольшой корпус устных текстов, который должен неплохо отображать особенности местного диалекта.М. А. Даниэль собирал короткий словарь: это обычно первое, чем Михаил Александрович занимается, приехав в новое село.М.А. Даниэль собирает словарь в селе ГахбашАзербайджанский на границе с Дагестаном оказался действительно довольно особенным — он до сих пор носит следы взаимодействия с нахско-дагестанскими языками. В частности, в селе Илису используются абруптивные согласные, не характерные ни для литературного азербайджанского, ни для родственных ему тюркских языков; встречается нехарактерная для литературного языка — и, вероятно, заимствованная из языков Дагестана — лексика. Про сходства на других уровнях (синтаксические, дискурсивные) можно будет судить, когда будет закончен наш корпус.Очень часто местные жители сетовали на то, что теперь — после распада СССР — нельзя попасть в Россию напрямую, перейдя через гору; этот рефрен встречается во многих собранных нами азербайджанских текстах. Вскоре, впрочем, это стало постоянным рефреном в наших собственных рассказах — когда мы рассказывали рутульцам, как мы к ним ехали; путь на машине занял больше 10 часов. В итоге мы оказались почти там же, откуда уехали.Кина20 августа мы уже были в Кина. Нас поселили в другом месте — на этот раз на самом верху села. В нашем старом доме (о котором мы так часто вспоминали) теперь живет молодая пара — пустой участок превратился в огород… В нашем новом доме никто не жил около десяти лет — с тех пор как умер его хозяин; поэтому сначала там было пусто — ни холодильника, ни плиты. Очень быстро все это нам принесли жители села, и жизнь наладилась: было не хуже, чем раньше.В Кина у нас было два основных занятия: во-первых, мы записывали и расшифровывали рутульские тексты — с тем чтобы после сделать устный корпус кининского рутульского; во-вторых, мы занимались грамматическими темами. Так вышло, что в этом году мы много внимания уделили синтаксису — и даже более узко, синтаксису подчиненных предложений. Лера Морозова изучала сентенциальные актанты, Костя Филатов — относительные предложения, Ваня Неткачев — деепричастные конструкции. Это было очень сложно. На своем опыте мы убедились, что заниматься синтаксической темой не по корпусу, а методом элицитации, — очень сложно и даже «опасно». Единственный способ заниматься синтаксисом в поле — маленькими порциями, постоянно отвлекая переводчиков от сложных предложений чем-то более простым. Все это, впрочем, снова наводит на невеселые мысли о том, что  «competence» не существует отдельно от «performance»: когда даешь переводчику некое странное предложение на его родном языке и спрашиваешь «ну как, так сказать можно?» — с заискивающей улыбкой и тайной надеждой в глазах — он находится в не вполне естественном положении. Бывают ли в повседневной жизни такие ситуации? Нет. Какое отношение его ответ («так можно», «так нельзя») будет иметь к реальному рутульскому языку? Когда как: иногда — прямое (если собираешь местоименную парадигму); иногда — довольно опосредованное (когда занимаешься синтаксисом периферийных конструкций). Иногда — вообще никакого. Поэтому мы очень хотим свой корпус, и текстам уделяем много времени.Кроме того, Т.А. Майсак занимался  морфологией, сбором местоименных и глагольных парадигм; М.А. Даниэль (ко всеобщему ликованию) собрал полную парадигму пространственных падежей, разбирался в морфонологии глаголов. Полина Наследскова занималась превербами (приставками): в рутульском языке их немало, но их значение определить часто не так-то просто. Тимофей Мухин собрал парадигму числительных (количественных и порядковых), а также часть местоименной парадигмы. Многофункциональным показателем -jden занималась Н.Р Добрушина: в основном он используется в контрфактивных условных предложениях («если бы…»), но совсем не только — в частности, с его помощью (несколько неожиданным образом) образуются неопределенные местоимения.  Но мы не только работали, но и отдыхали: один день мы потратили на то, чтобы подняться высоко в горы — туда, где местные жители пасут овец и коз. Пасти в Кина ходят все по очереди, и по очереди забирают сыр, который получается из их молока; все это делается просто по договору между жителями.Подъем в горы Переходим горную речку Отдых — напрасен, а дорога крутаН.Р. Добрушина с нашим проводникомДойка козСыр делают буквально сразу после дойки — молоко переливают в пластиковую канистру и заливают туда закваску. Где-то через час уже получается что-то, напоминающее сыр — но ему еще предстоит просолиться (в Дагестане сыр обычно очень соленый).Подъем был тяжелым, но еще тяжелее был спуск. Прошел дождь — не у всех из нас был зонтик или дождевик… Земля стала скользкой, и каждый шаг приходилось делать очень осторожно.Наш последний день в Кина пришелся на свадьбу дочери нашего друга Саида; мы были в числе приглашенных. Для нас это был выходной — очень многие в селе были приглашены, и о работе речи быть не могло. Мы отлично провели время — на свадьбе нас хорошо накормили; музыканты играли на барабане и на зурне, гости танцевали лезгинку. Ближе к концу гуляний из дома вывели невесту — в очень пышном белом платье, в сопровождении родственников; мы поздравили хозяев и вернулись к себе — готовиться к отъезду.  Агульские селаПосле Кины мы ненадолго заехали в агульские села — Буркихан и Хпюк. Там нам нужно было собрать социолингвистические данные для атласа многоязычия Дагестана, а также по возможности записать тексты на местных диалектах. По сравнению с работой в Кине это можно назвать отдыхом — не нужно больше было думать про свою грамматическую тему и время, которое так быстро уходит…Буркихан и Хпюк совсем не похожи на те села, которые мы видели в южном Дагестане — там больше старых каменных построек (иногда с надписями арабской вязью); высокие горы, на которых уже не везде растет трава; заборы из кизяка (навязчивое напоминание о книжных полках).ХпюкНаша группа в Хпюке (с Исамудином Ахмедовым) Сбор социолингвистических данных происходит по сделанной заранее анкете. У людей спрашивают, на каких языках они говорят (или какие языки они понимают), а также на каких языках говорят или говорили их родственники. Это позволяет получить данные о многоязычии в те времена, когда русский язык еще не стал лингва-франка в Дагестане — тогда люди знали больше языков, чем сейчас.Данные о многоязычии позволяют объяснять наличие (или отсутствие) тех или иных языковых явлений в языках Дагестана: известно, что многие свойства эти языки приобрели (или потеряли) из-за интенсивных языковых контактов. И если раньше — до того, как начался проект создания атласа — о контактах приходилось судить по некоторым косвенным признакам (например, просто по тому, что села находятся близко друг к другу), то теперь об этом можно говорить с бо́льшей уверенностью. Например, в агульских селах мы увидели, что агульцы не владели азербайджанским в той степени, в какой его знали носители других лезгинских языков; вероятно, следы этого можно будет увидеть и в языке.Почему экспедиция?Результатом нашей работы должен стать сборник, посвященный грамматике рутульского языка; но не только. В экспедиции ты всегда живешь в гостях — ты находишься в чужом  доме, в чужом сообществе, внутри него существуют свои представлении о «норме», часто они довольно сильно отличаются от твоих собственных. Чтобы работать, нужно понять и принять эти правила — понять, в чем эти люди другие, и «как» именно они другие. Без этого экспедиционная жизнь была бы невозможна.Одна из основных проблем человечества (и человека) — ксенофобия. Все мы знаем, как тяжело принять Другого: просто потому, что он говорит на другом языке, придерживается других обычаев; потому что он выглядит иначе. Этому нужно специально учиться. Экспедиция — возможно, самый лучший (и самый простой) способ это сделать.Иван Неткачев, студент третьего курса ОП «Фундаментальная и компьютерная лингвистика»										
12 сентября 2018 года исполнилось шестьдесят лет Якову Георгиевичу Тестельцу — выдающемуся лингвисту, специалисту по теории синтаксиса, типологу, исследователю кавказских языков.																																																																														Как Вас назвать одним словом, Яков Георгиевич?Порождающим правилом, потому что Вы породили поколение русских синтаксистов.Wh-словом, потому что Вы оставили след, который нельзя пересечь.Фазой, потому что Вы недостижимы.Референциальным выражением — по двум причинам:а) потому что Вы очень многое для нас значите;б) и потому что Вы потрясающе свободны не только в Вашей локальной области, но и везде. Наша лингвистика была бы более скучной и какой-то, наверное, более плоской, если бы не было Якова Георгиевича. Потому что это Яков Георгиевич нас научил, что даже если кажется, что где-то всё устроено плоско, то на самом деле там есть богатая функциональная структура. Не говоря уже о том, что у нас не было бы замечательного и очень глубокого учебника и курсов, грузинских и синтаксических, которые Яков Георгиевич ведёт (в том числе и у нас) и которых мы очень ждём.Благодаря Якову Георгиевичу его Кавказ теперь и внутри нас тоже.Ура!										
Этим летом студенты и преподаватели Вышки ездили в фольклорную экспедицию в Ивановскую область. В рассказ об экспедиции уместилось много любопытной этнографической информации — и красочные фотографии.																																																														.fa-islider_box .fotorama__img { max-width: 100% !important;}																						Экспедиция «Фольклорная традиция Святого Озера» проходила с 1 по 16 июля. Преподаватели и студенты НИУ ВШЭ побывали в Южском и Пестяковском районах Ивановской области. Экспедиция состоялась при поддержке проекта «Открываем Россию заново». Маршрут экспедиции проходил через Холуй и Палех, известные таким народным промыслом, как лаковая миниатюра; через села, связанные с памятью о князе Дмитрии Пожарском, чьей вотчиной были эти края; через места организации народного ополчения 1612 г. В советские годы в этих краях добывали торф, заготавливали лес, а во время и после Великой Отечественной войны здесь были лагеря для военнопленных из разных стран Европы. Таким образом, мы надеялись обнаружить не только фольклорную традицию, но и следы известных исторических событий.В составе экспедиции были преподаватели школы лингвистики и студенты разных образовательных программ — лингвисты, филологи, историки, культурологи, журналисты и специалисты по медиакоммуникациям, востоковеды. Наши интересы были разносторонни: от традиционной культуры и местного диалекта до истории народного ополчения 1612 г. и Великой Отечественной войны. Основными задачами экспедиции были: описание и исследование локальной фольклорной традиции, которая до сих пор не была систематически описана этнологами, антропологами и фольклористами. При подготовке к экспедиции мы смогли найти лишь отдельные дореволюционные свидетельства о некоторых обрядах Южского района.сбор легенд и поверий о Святом озере, расположенном рядом с селом Мугреевским Южского района. Предварительное обследование этих мест, проведенное студенткой П.А. Брюхачевой, показало, что в селах вокруг Святого озера бытуют так называемые легенды о провалищах — разного типа нарративы, повествующие о провале под землю церкви или дома и образовании на этом месте озера с чудесными свойствами. Сюжеты такого типа встречаются в разных регионах России, наиболее известные из них — это круг легенд и поверий о святом граде Китеже. Однако легенды о Святом озере до сих пор не были зафиксированы, несмотря на то, что они, как показала экспедиция, отличаются богатым и необычным набором сюжетов.Д. Лукино. Участники экспедиции и шофер экспедиционного автобуса Александр Борисович Васильев – наш надежный помощник и интересный информантОстановка первая. Палех, Мугреевский, Мугреево-Никольское, Мугреево-Дмитровское,Лукино, ТалицыЭкспедиция отправилась из Москвы в Иваново, затем на автобусе мы проехали через Палех, где познакомились в местном музее с историей Палехского иконописного промысла и его преобразованием в искусство лаковой миниатюры, полюбовались иконописью и деревянными скульптурами Крестовоздвиженского собора. Затем мы прибыли в село (ранее поселок) Мугреевский. В Мугреевском мы работали с местным населением в течение 8 дней, с выездами в села Талицы, Мугреево-Никольское, Мугреево-Дмитриевское, деревню Лукино.Особенность Мугреевского заключается в том, что это бывший «свозной» поселок.С. Мугреевский. Здание клуба, построенное немецкими военнопленными после войныОсновным экономическим предприятием здесь долгие годы являлась ОАО «Мугреевское торфопредприятие», куда съехались на работу жители преимущественно окрестных деревень, но также и соседних регионов.  Это не могло не отразиться на фольклорной традиции: обряды, связанные с сельскохозяйственным календарем, сохранились здесь меньше, чем в соседних селах, зато местные жители помнят сказки, охотно делятся легендами, поверьями, быличками, прибаутками, верят в колдунов, и в то же время любят песни и частушки. Интересно, что здесь, как и в соседних селах, сохранились древние элементы свадебного и похоронного обрядов.Супруги В.В. и М.М. Зубовы за чаем и рассказывали сказки, и делились поверьями о колдунахПод балалайку Н.М. Шашина вспомнила и частушки, и плясовые песниВажное значение для Мугреевского имеет Святоезерская Иверская пустынь — действующий женский монастырь, который находится в центре села, на берегу озера. Монахини этого монастыря были чрезвычайно открыты к гостям, общительны и приветливы, рассказали немало интересного об истории Святого озера, самого монастыря, а также о традиционных народных обрядах, принятых в этих местах.Каждое село, где мы работали, обладало богатой историей. Так, в селах Мугреево-Никольское и Мугреево-Дмитриевское, как полагают, когда-то лечился от ран князь Дмитрий Пожарский, куда пришли гонцы Кузьмы Минина просить князя возглавить ополчение. Здесь сохранились памятные места (бугры, поле, место дома) князя Пожарского, бытуют предания об ополчении, а также о кладах и разбойниках. В этих селах есть несколько храмов, и местные жители с радостью расскажут современные легенды о чудесах, связанных с разрушением и воссозданием святынь. Экспедиционеры заходили в самый старый дом села Мугреево-Никольское, которому около 200 лет и который когда-то был дворницкой, общались со старожилами села.Библиотекарь Л.В. Дикина проводит экскурсию по с. Мугреево-Никольскому для участников экспедицииН.В. Дикина помнит в деталях и народную свадьбу, и календарные обряды, поет песни. Она живет в самом старом доме села Мугреево-Никольское.Мы работали везде и в любую погоду! Д. Лукино, участники экспедиции берут интервью у Н.А. ФомичевойЭкспедиция побывала и в селе Талицы, где познакомилась с уникальным архивом и школьным музеем, собранным под руководством учителя В.Е. Сафронова. После Великой Отечественной в этом населенном пункте оказалось большое количество военнопленных. В архивах сохранились записи, согласно которым на кладбище в Талицах похоронено около 7 тысяч пленных: немцев, французов, австрийцев, румын и др.В послевоенное время в Талицах была открыта «Антифашистская школа», в которой пленные имели возможность переосмыслить события войны и изменить свои убеждения. Судя по сохранившимся в архиве многочисленным письмам, эта школа стала для большинства военнопленных не только источникам пропаганды антифашистских ценностей, но и возможностью общения с земляками, социального и морального восстановления. Некоторые пленные позже женились здесь на русских девушках и оставались жить в России.Учитель средней школы села Талицы В.Е. Сафронов рассказывает о музее, посвященном антифашистской школе для иностранцев-военнопленных ВОВ, располагавшейся в с. Талицы после Великой отечественной войныОстановка вторая. Южа и ХолуйЗатем экспедиция переместилась в административный центр Южского района Ивановской области, город Южу, где участники посетили Южский Дом ремесел и общались с жителями Южи. Стоит сразу отметить тот факт, что в городе информанты менее охотно вступали в общение, однако и здесь мы обнаружили богатую песенную традицию, актуальные (до сих пор соблюдаемые в городских условиях!) троицкие обряды наряжания березки, общей трапезы и плясок вокруг березки и купания с березой в озере Вазель.Типичная архитектура сельских домов в Юже и Нижнем Ландехе. Фото сделано в ЮжеВ ходе экспедиции участники посетили Тихвинскую ярмарку в селе Холуй. Эта ярмарка в дореволюционные годы была одной из крупнейших в регионе. После перестройки она была возрождена, и вот уже 15 лет жители Южского района приезжают сюда закупать продукты, посуду, ткани, изделия различных промыслов, привозимые из соседних областей, а также послушать народные песни, принять участие в традиционных плясках с частушками, покататься на лодках по речке Тезе, попробовать разнообразные пироги, квасы, морсы. Участники экспедиции наблюдали, как проходит современный народный праздник, и посетили музей села Холуй, где познакомились с традициями холуйской иконописи и живописи.Народные мастера предлагают на ярмарке свои поделкиОстановка третья. Нижний ЛандехПоследней остановкой экспедиции стало село Нижний Ландех. В нем мы провели 6 дней, изучая особенности местной традиции. Отличительной чертой архитектуры Нижнего Ландеха является монументальный храмовый комплекс из двух храмов (Св. Троицы и Рождества Богородицы, XVIII в.) в центре села, с остатками великолепного резного позолоченного иконостаса в храме Святой Троицы. Сейчас комплекс заброшен. В 2005–2009 гг. в храмах проводились работы по реконструкции, но были приостановлены из-за нехватки финансирования. На окраине села есть кладбище и при нем небольшой храм Изнесения Честных Древ Животворящего Креста. С этим храмом связана жизнь и память двух местночтимых, пока не прославленных официальной церковью, недавно почивших святых — Анны, спасшей храм от разграбления в советские годы и почившей в 1958 г., и блаженного Андрея, ясновидца, почившего в 1908 г. В селе и окрестностях бытуют легенды об этих святых.  Храмовый комплекс. Нижний ЛандехДеревянные храмовые скульптуры, прежде всего сюжет «Христос в темнице», очень характерны для Южского, Пестяковского и Палехского районов.Нижний Ландех. Прогулка-разведкаВ Нижнем Ландехе местные жители смогли сохранить старинную песенную традицию. Хор при клубе, сложившийся 40 лет назад из пожилых доярок и их дочерей, до сих пор исполняет традиционные свадебные, частые лирические, плясовые, шуточные песни, которые были приняты в Нижнем Ландехе и окрестных селах и которые пели в свое время бабушки участниц. Экспедиции удалось записать многоголосое исполнение этих песен на видео- и аудиоаппаратуру.Народный хор села Нижний Ландех исполняет свадебную песню «Погости-ко гостейка»Традиционная культура села Нижний Ландех богата и разнообразна. Здесь сохранились и обрядовый фольклор, и песни, и легенды, и игры. Интересно, что в Нижнем Ландехе развита топонимика и ономастика: здесь бытует много местных топонимических названий и до сих пор принято давать односельчанам прозвища. Но наибольшее впечатление на студентов-участников экспедиции произвела демонологическая традиция. Нижний Ландех, как и село Мугреевский, стоит на болотистой местности, поэтому местные жители рассказывают о кикиморах на болотах и лешем в лесу, которые пугают и путают незадачливых путников. Здесь помнят о русалках в реке, а кроме того, верят в банника и домового.Иван Матвеевич Рыбаков — балагур, знаток пословиц и поговорок, местных преданий и легендИтогиЭкспедиция получилась интересной и плодотворной. Во-первых, был записан обширный фольклорный материал, при этом выявлены небольшие различия в обрядах и демонологии в Южском и Пестяковском районах (по разные берега реки Лух). Традиционная культура этих мест оказалась достаточно богата. Помимо народных песен, отдельных сказок, множества легенд и преданий, мы записали обряды с хорошо сохранившимися традиционными и даже архаическими компонентами:Календарный цикл: гадания и ряжение на Святках, «покойницкие» игры ряженых (в Нижнем Ландехе), колядки; Масленица с обрядовыми песнями, сжигание старых вещей, горшков с молоком; катание яиц на Пасху; Троица — срубание и обряжание березки, общий праздник в селе вокруг березки, каша и яичница на трапезе, традиция купать и топить березку в конце праздника, при чем все участники купались и тем самым открывался сезон купания в реках и др.Свадебный обряд: до сих пор у местных жителей принято сватовство, помнятсятрадиционные приговоры, существует «сватня», а также обряд обряжания и дарения «красы». «Краса» — это небольшая ёлочка, которую наряжали красными бумажными цветами или красными лентами. Она символизировала девичью невинность. Подруги невесты дарили ее жениху в первый день свадьбы, а на второй в Южском районе ее «теребили», как символ совершившегося брака. На второй день свадьбы было принято ряженье с брачной символикой.Похоронный обряд: отличительной особенностью этих мест оказалась традиция давать «подорожную» — небольшой набор необходимого умершему «в дорогу» в иной мир. Обычно это были продукты, завернутые в новое белое полотенце. Подорожную во время похоронной процессии вручали первому встречному на перекрестке, ради благополучного перехода покойного в иной мир.Были записаны разнообразные поверья, легенды, предания о Святом озере и его происхождении. Было выявлено несколько сюжетов о происхождении Святого озера, которые схематично, суммируя разные варианты, можно описать так:Озеро образовалось из колодца, который примерно в XIII в. был выкопан неким святым старцем по имени Филарет. По словам монахинь, старец «выкопал на холме пещеру себе и выкопал колодец, с которого потом, собственно, озеро и разлилось». Сейчас приближаются последние времена, и озеро уменьшается, пересыхает. В конце концов оно сожмется в размер колодца.Озеро образовалось на месте провала церкви или монастыря. Люди в этой местности много ссорились, поэтому однажды церковь провалилась. Когда они пришли на службу, обнаружили, что церкви нет, а на ее месте озеро.Озеро образовалось на месте провалившейся церкви. Церковь провалилась за грехи монахинь монастыря.Было два монастыря, женский и мужской, и между ними — подземный ход на 40 км. Этот подземный ход обвалился, и образовалось большое озеро.Версии о кладе, заложенном в затопленный подземный ход или в само озеро.Не меньший интерес представляет история этих мест и обусловленные историческими событиями предания о разбойниках, кладах, топонимические предания, легенды о местночтимых святых.За время экспедиции мы, представители разных факультетов и школ, очень подружились. Атмосфера в группе была теплой и открытой, поэтому было очень приятно и легко работать. Полученный в экспедиции опыт и новые знания оказались действительно ценны и важны, и не только с точки зрения изучения фольклора, но и с точки зрения анализа истории нашей страны, понимания ее современных реалий, преемственности опыта, мудрости, культуры. Окраина села Нижний ЛандехТекст: Алина Яськова, Дарья Шклярская, студенты образовательной программы «Медиакоммуникации», Юлия Кувшинская, доцент школы лингвистики. 										
Высшая школа экономики начала принимать работы на ежегодный Конкурс лучших научно-исследовательских работ студентов.																					Подать заявку можно до 15 октября на сайте Конкурса http://nirs.hse.ru/nirs/В декабре будут объявлены результаты Конкурса, а также пройдёт торжественная церемония награждения.В этом году произошло несколько приятных изменений. Во-первых, открылась новая номинация – образование. Во-вторых, все направления стали открытыми для студентов из любых ВУЗов, а это значит, что ещё больше молодых исследователей смогут поучаствовать в Конкурсе НИРС.О конкурсеСейчас можно подать заявку по 22 направлениям. В их числе бизнес-информатика, государственное и муниципальное управление, интегрированные коммуникации, искусство и дизайн, история, компьютерные науки, культурология, лингвистика, математика, медиакоммуникации, менеджмент, филология, философия, финансы, экономика, юриспруденция, мировая экономика, мировая политика и востоковедение, политология, психология, социология, технические науки и прикладная математика, образование. В каждом направлении, кроме математики, проводится два отдельных конкурса – первый для студентов бакалавриата и второй для магистрантов и выпускников 2018 г. По направлению математика проходит один общий конкурс.УчастникиДля того чтобы стать участником конкурса необходимо быть студентом бакалавриата или магистратуры любого российского или зарубежного ВУЗа. Выпускники текущего года тоже могут отправить своё исследование на конкурс. Подача и проверка работ проходит онлайн, поэтому не нужно приезжать в Москву, чтобы поучаствовать в Конкурсе.БонусыПобедители и лауреаты конкурса получат диплом в портфолио. Студентам- бюджетникам он даёт дополнительные баллы для получения повышенной стипендии, а коммерческим студентам – скидку при поступлении на магистерскую программу НИУ ВШЭ.Более того, диплом победителя дает возможность участвовать во Всероссийском конкурсе НИРС, а также в проектах Вышки, направленных на развитие академического потенциала студентов.Работы принимаются на русском и английском языках.Проверка работ проходит анонимно.Если у вас остались вопросы, обращайтесь в Оргкомитет по адресу: tzakharova@hse.ru илителефону: 772 95 90 доб. 22557. Контактное лицо: Титова Елена Давидовна.										
Проведя больше месяца на просторах Чукотки, лингвисты из Вышки вернулись в Москву. Они привезли не только новое знание о чукотском языке и тексты для корпуса, но и много впечатлений — о цветных домах, необычных ромашках, дружелюбных чукотских собаках и невероятной тундре.																																																																																																																																																																				.fa-islider_box .fotorama__img { max-width: 100% !important;}																						С 10 июля по 17 августа прошла «Экспедиция по документированию чукотского языка» — она же Третья Великая Чукотская Экспедиция, — организованная в рамках проекта «Открываем Россию заново» и работы научно-учебной группы «Типологические особенности чукотско-камчатских языков». Помимо вышкинцев, в экспедиции традиционно принимали участие студенты МГУ имени М. В. Ломоносова, а также впервые — независимые исследователи в возрасте полутора лет.Третья экспедиция была непохожа ни на первую, ни на вторую, за тем исключением, что мы снова пребываем весь остаток августа под впечатлением от Амгуэмы, чукчей, чукотской культуры и прекрасного чукотского языка. И снова хотим вернуться в это замечательное место. Лиля Блюмина, один из новых участников проекта, поделилась своими первыми послеэкспедиционными ощущениями.17 августа, проведя больше месяца на просторах Чукотки, Третья Великая Чукотская Экспедиция вернулась в Москву.Перед тем как отправиться в село Амгуэма — конечную цель нашей экспедиции — мы провели пару дней в Анадыре. Те из нас, кто оказался здесь впервые, пошли на прогулку знакомиться с городом, в котором всё удивляло: цветные дома, море совсем рядом, сопки, почти полное отсутствие деревьев, мы в зимних куртках, а местные дети — в футболках, и даже ромашки казались какими-то особенными!И всё-таки в самой Амгуэме нашлось ещё больше поводов для удивления. Например, непривычным было, что принято здороваться со всеми, кого встретишь на улице, даже с незнакомыми. Речь идёт, кстати, не только о людях: с амгуэмскими собаками мы тоже подружились. Они были, наверно, самой частой причиной опоздания на пары к информантам: хотя идти до большинства из них было не дольше пяти минут, невозможно было не остановиться потискать собаку, которая бежит к тебе навстречу. А вот кошка на всю Амгуэму была замечена только одна.Наши информанты поражали своим радушием: в ответ на ворох странных предложений на русском и ещё более странных на чукотском, которые мы просили перевести или оценить на грамматичность, они угощали нас чаем, расспрашивали, как дела, и делились историями из собственной жизни. Особенно уютно было на парах, которые проходили в яранге (это традиционный чукотский дом, зимой жители посёлка уже в них не живут, а летом некоторые используют как дачи): сидишь на оленьей шкуре, Баба Люба готовит на огне кавкав (чукотскую лепёшку), параллельно отвечая на твои вопросы, на улице ветер, но в яранге его не чувствуется. Если повезёт, то где-нибудь рядом ещё приляжет отдохнуть собака, и ты сможешь гладить её, пока вопросы задаёт твой коллега.Общение с информантами совсем не ограничивалось занятиями. Одна из самых весёлых наших информанток, Татьяна Ивановна, иногда, замечая, что кто-то из нас проходит мимо её дома, окликала нас через окошко. Если студент идёт с покупками из магазина, значит, сегодня он дежурный, понимает Татьяна Ивановна и любезно интересуется, что планируется готовить.Татьяна Ивановна же однажды позвала всех «новичков» на прогулку в тундру. Показала морошку, шикшу, бруснику и голубику — к сожалению, только показала, в этом году лето выдалось холодное, и возможности пособирать ягоды мы почти не застали. Зато дикого лука мы насобирали столько, что едва успели съесть до конца экспедиции. К привалу Татьяна Ивановна тоже подготовилась: взяла с собой котелок, набрала воды из Амгуэмы, развела костёр — и мы пили чай, сидя прямо посреди тундры.К нашей работе информанты относились очень серьёзно, и каждый проявлял это по-своему. Кто-то, если не мог вспомнить на паре какое-то слово, записывал его в блокнот, а потом просил тех, кто приходил заниматься на следующий день, передать, как же это будет, тому, кто спрашивал. А некоторые звонили нам вечером, звали к телефону нужного экспедиционера и радостно сообщали, что вспомнили, как сказать то, о чём спрашивали утром.Помимо сбора грамматического материала мы записывали тексты для корпуса: просили информантов рассказать что-нибудь на чукотском, а потом разбирали записанное с кем-то другим из информантов. И тут информанты проявляли самоотверженность, в непонятных местах постоянно предлагая: «Сейчас я позвоню ему и спрошу, что он тут сказал, что это за слово!» Удобно, когда в посёлке живёт всего несколько сотен человек и все друг друга знают. :)Информанты очень радовались, если у нас получалось правильно сказать что-то по-чукотски. Расстраивать их нескладными предложениями совершенно не хотелось, но что поделать — предложения со звёздочками нужны лингвистам как воздух.Уезжая, мы обещали вернуться в следующем году. Да и не верилось, что возможно этого не сделать, ведь за месяц Амгуэма стала совсем родной.В экспедиции принимали участие Лилия Блюмина, Алексей Виняр, Олег Волков, Яника Волкова, Тимур Галимов, Инна Зибер, Мария Игнашина, Полина Касьянова, Алексей Козлов, Анастасия Сидорова, Алексей Старченко, Иван Стенин.										
Репортаж об очередной поездке лингвистов из Вышки в Абазинский район Карачаево-Черкесии. Кроме исследования абазинского языка, участники экспедиции успели посмотреть на самый большой в Евразии телескоп и подняться в горы.																																																																																																																																																																																																																																																																																																												.fa-islider_box .fotorama__img { max-width: 100% !important;}																						С 12 по 29 июля в Карачаево-Черкесии прошла вторая абазинская — она же очередная западнокавказская — экспедиция, организованная в рамках проекта «Открываем Россию заново» и работы научно-учебной группы «Аспекты грамматики абазинского языка». Помимо вышкинцев в экспедиции принимали участие также несколько участников гранта Российского научного фонда «Коммуникативная организация естественного дискурса на естественных и жестовых языках», в том числе постоянные организаторы западнокавказских экспедиций Петр Михайлович Аркадьев и Яков Георгиевич Тестелец, а также немецкая лингвистка Диана Форкер. Публикуем первые впечатления.Пирожки с домашним сыром и бурные обсуждения до ночиМы провели две недели в абазинском ауле Инжич-Чукун (Карачаево-Черкесия), разросшемся на берегах бурной реки Малый Зеленчук в окружении пастбищ, кукурузных полей и холмов. Незначительно изменился состав экспедиционеров, руководителями остались Юрий Александрович Ландер и Георгий Алексеевич (Гарик) Мороз, научными исследованиями помимо них руководили также Петр Михайлович (Петя) Аркадьев, Александр Борисович Летучий и Яков Георгиевич Тестелец.По приезде консультанты и обычные местные жители радушно встретили нас банкетом с домашними пирожками с сыром (чашв). А уже на следующий день закипела работа: многочасовое общение с консультантами, лекции и научные семинары, где участники в форме доклада делились друг с другом своими проблемами (их всегда хватает) и открытиями (их тоже всегда хватает). Порой из-за бурных обсуждений семинары, начинающиеся в шесть, затягивались до позднего вечера.Работа с консультантом в экспедиции Превратиться в абазинский горизонтМерное течение времени прерывалось многочисленными мероприятиями — Играми народа абаза, открытием мемориала жертвам Кавказской войны, а также вылазками на речку или в горы. В КЧР, как это всегда бывает в путешествиях, воздух чище, небо выше, холмы холмистее, и иногда, когда смотришь на аул с высоты этих самых холмов, хочется «превратиться в абазинский горизонт». Или хотя бы в  звездное небо (ведь и это звездное небо более звездное из-за того, что там почти нет светового загрязнения). В последний рабочий день после заключительного праздника все — участники экспедиции, консультанты и неожиданно посетивший нас известный абазинский бард и лингвист Биляль Хасароков — дружно наблюдали в небольшой телескоп за полным затмением –– тенью земли, тихо скользящей по краснеющей поверхности луны.Впрочем еще ближе к небу экспедиция оказалась, когда в выходной поднялась на 2000 метров над уровнем моря, чтобы посмотреть на самый большой в Евразии телескоп БТА-6 и побродить по настоящим (то есть большим) горам. В конце дня, когда мы уже собрались уезжать, нас накрыло большой серой густой тучей, которая догнала нас дождем по пути домой. Правда, тогда ещё до конца экспедиции оставалось далеко...Об экспедиции сообщили местные СМИ:ГТРК Карачаево-Черкесия (также на абазинском)Газета «Абазашта» (и она же в Instagram)Сайт Абазинского муниципального района (глава района встретился с участниками экспедиции)В экспедиции приняли участие:Д. АракеловаП. АркадьевА. БеляеваС. ДурневаЕ. КлягинаЕ. КожановаА. КошевойА. ЛетучийЮ. ЛандерТ. МамоноваГ. МорозА. ПановаКс. РомановаА. СорокинаЯ. ТестелецА. ФедоренкоП. ФеланД. Форкер.Текст А. Беляевой при участии других экспедиционеровФотографии П. Аркадьева и Ю. Ландера										
Преподаватель школы лингвистики и двое студентов бакалавриата провели воркшоп по работе с корпусом ошибок REALEC.																																																																															.fa-islider_box .fotorama__img { max-width: 100% !important;}																						Конференция Teaching and Language Corpora собрала в Кембридже преподавателей, которые используют языковые корпуса в своих курсах и вдохновляют на обращение к ним учащихся, а также всех, кто разрабатывает компьютерные инструменты для работы с корпусами и корпусных исследований.  Высшую школу экономики на конференции представляли доцент школы лингвистики Ольга Ильинична Виноградова и студенты бакалавриата Иван Торубаров и Никита Логин, которые провели воркшоп по работе с аннотацией ошибок в корпусе REALEC и по использованию программных средств для работы с его данными. Участники воркшопа с большим интересом отнеслись к разработанным в школе лингвистики  программам для использования учебного корпуса в обучении иностранному языку, а участники конференции из НИУ ВШЭ ознакомились с опытом зарубежных коллег в области корпусных исследований и в философии использования корпусных методов.										
Исследование будет посвящено нефинитным конструкциям в языках России																					Российский научный фонд назвал победителей конкурсов молодых ученых 2018 года по Президентской программе исследовательских проектов. В их числе — проект доцента школы лингвистики Натальи Зевахиной и нескольких сотрудников Международной лаборатории языковой конвергенции, также работающих в школе лингвистики.Проект, получивший президентский грант, называется «Когда глагол не глагол: нефинитные конструкции в языках России». Полный список участников исследования:Зевахина Наталья АлександровнаШкола лингвистики: Доцент  Волкова Анна АлексеевнаМеждународная лаборатория языковой конвергенции: Ведущий научный сотрудник Руднев Павел ВладимировичШкола лингвистики: Научный сотрудник Майсак Тимур АнатольевичМеждународная лаборатория языковой конвергенции: Ведущий научный сотрудник  Летучий Александр БорисовичШкола лингвистики: Доцент Муравьев Никита АлексеевичШкола лингвистики: Преподаватель Козлов Алексей АндреевичШкола лингвистики: Старший преподаватель Панова Анастасия БорисовнаМеждународная лаборатория языковой конвергенции: Стажер-исследователь Всего на конкурс президентских грантов поступило более 2700 заявок. О других проектах-победителях из Вышки можно узнать здесь.  										
27 июня на 88-м году жизни умер Владимир Андреевич Успенский — математик и лингвист, ученик А. Н. Колмогорова.																																																																														Математик по образованию и научной специальности, В. А. Успенский стал одним из основателей Отделения структурной лингвистики (ныне —Отделение теоретической и прикладное лингвистики) МГУ им. Ломоносова. Сама специальность "Теоретическая и прикладная лингвистика" появилась в нашей стране во многом благодаря его усилиям.Школа лингвистики НИУ ВШЭ соболезнует родным и близким В. А. Успенского. 										
Интервью с победителями олимпиады «Что может корпус»																																																																														«Она прикольная!» — говорит семилетняя Вика Каверина про олимпиаду «Что может корпус». Школа лингвистики вместе с сайтом «Верные слова» второй раз предлагают детям 7 – 16 лет разобраться в НКРЯ и провести собственные лингвистические исследования на корпусном материале. Теперь студентки «Фундаментальной и прикладной лингвистики» побеседовали с победителями и их родителями.Виктория Каверина, 7 лет, и ее мама Анастасия (Воронеж).Анастасия, до олимпиады вы пользовались НКРЯ?Да. Но никогда не думала, что к корпусу можно приобщить ребенка. Было интересно: это вообще возможно? Получилось, и мы прямо довольны!Вы делали задания вместе?Да, я помогала. Например, в задании, где нужно было найти слова, которые оканчиваются на *ужка, Вика не знала, как ввести запрос в корпусе. Задание про хобот ей очень понравилось, потому что там тексты сказочные были. И она сразу поняла, что идти «хоботом» значит ‘следом’, ‘хвостом’. С заданием про суп и борщ Вика тоже долго сидела сама, читала примеры.Вика, какое задание запомнилось?Самое первое, где надо было перетаскивать ответы про еду.Владислав Средницкий, 8 лет, и его мама Евгения (Одесса).Евгения, вы раньше работали с лингвистическим корпусом?Нет. Но теперь думаю, что он поможет нам в обучении. Мы живём в Украине, и преподавание русского языка здесь сейчас происходит на достаточно слабом уровне, а так как мы преимущественно разговариваем на русском в нашей семье, то ребенку необходимы занятия. Из ресурсов для начальной школы нам кажутся достойными внимания «Верные слова». Работа в НКРЯ – еще один вариант урока.Влад, какое задание было самым интересным?Про то, что борщ – это не суп!Аксинья Бахтина, 9 лет (Москва)Что тебе больше всего понравилось в олимпиаде?Мне понравились те задания, в которых нужно было работать с графиками. Я люблю узнавать про историю слов, как они раньше употреблялись.Как ты думаешь, для чего нужен электронный корпус русского языка?Если вы не знаете о каком-то слове, что оно значит и значило, можно посмотреть в корпусе и все узнать. Я иногда так делаю. Поликсена Дубровская, 11 лет (село Барлук, Иркутская область)Как ты научилась работать в НКРЯ?В прошлом году прошла курс на «Верных словах». В этом году еще раз его посмотрела, чтобы вспомнить инструкции.Ты второй год побеждаешь в олимпиаде. Чем она тебе нравится?Нравится, что не обязательно делать все задания за раз. Можно отложить, подумать и еще раз вернуться. Что есть курс по работе с корпусом: если что-то забыла, можно в него заглянуть. Нравится искать в корпусе – в нем много информации.Какой, например?Самое интересное – это происхождение слов. В корпусе видно, когда, как слова начали употребляться – я смотрела по графикам.Татьяна Поспелова, 11 лет (Москва)Откуда ты узнала об олимпиаде?Прочитала в группе «Младолингвисты» Вконтакте. Я вообще оттуда очень много узнаю связанного с лингвистикой.То есть ты интересуешься лингвистикой?Да, и даже очень. Заинтересовалась примерно год назад: порешала задачки с Турнира Ломоносова и они мне очень понравились. Стала ещё решать задачи, например, из Традиционной олимпиады по лингвистике. Мне больше всего интересно строение языков: книга Плунгяна «Почему языки такие разные» совсем меня заворожила, там всё так здорово и понятно объясняется!И про НКРЯ ты раньше знала?Про корпус узнала первый раз на сайте «Верные слова». Поучилась в нем работать. Мне очень понравилось, я даже собираюсь использовать НКРЯ в проекте на будущий год. Корпус дает очень много возможностей. Было бы здорово, если бы его изучали в школе отдельной темой!А в олимпиаде что понравилось?Задания очень интересные, хотелось докопаться до ответа и узнать правду. Но больше всего помог сам формат олимпиады: очень понравилось, что можно было несколько дней подумать и потом вернуться к решению. Я, например, много раз возвращалась к четвертому заданию, и очень обрадовалась, когда наконец нашла, что сочетание «проблема с» стало употребляться не так давно. И еще очень понравилось работать с биграммами и с графиками. А вот то, что «хоботом» раньше называли хвост, очень меня удивило, это стало самым неожиданным.Ты решила почти всё. Сложно было?Не очень. Не нужно было решать на время и нервничать, это плюс. И очень хорошо, что можно пробовать различные способы поиска: так не получилось — тогда придумывай по-другому.Собираешься участвовать на будущий год?Да, конечно. Вы знаете, я когда читала ответы, то в них иногда находила лучшие способы поиска, будет интересно их испытать.Маргарита Захарова, 13 лет (Санкт-Петербург)Можешь предложить проекты, которые хорошо делать с помощью НКРЯ?В корпусе можно следить за историей конкретного слова: когда появилось, как часто употреблялось в разные периоды (интересно подумать, с чем связаны скачки в употреблении), как развивались значения. Можно сделать «биографию» слова по материалам корпуса. Когда ищешь сам, а не просто открываешь словарь, знания лучше укладываются в голове. Плюс в словаре может не быть интересующего тебя слова, а в корпусе оно наверняка есть. Или вот, например, идея: сейчас много спорят о школьной форме. Поиск в корпусе этого словосочетания и анализ контекстов помогли бы понять, вечная ли это проблема. Как относились к школьной форме раньше?Андрей Якубой, 15 лет (Москва)Откуда ты узнал об олимпиаде?Я еще в начале года участвовал в Традиционной лингвистической олимпиаде, после этого начал интересоваться темой, отсюда подписка на группу Вконтакте «Младолингвисты», а там давали ссылку на эту олимпиаду. Я прочитал, мне стало интересно, и вот – зарегистрировался.А чем она тебя заинтересовала?Я вообще только тогда о корпусе узнал, почему-то о нем раньше не слышал. Оказалось, что очень интересный ресурс.Какое задание понравилось?Например, задание, где нужно в параллельном корпусе найти, есть ли в английском языке переносное значение у выражения «махнуть рукой». Оно прикольное очень: с одной стороны сложное, а с другой — простое.Удалось попробовать разные способы работы с НКРЯ?Да. Правда, не все способы понравились.Почему?Сейчас объясню. Дело в том, что я незрячий, учусь в школе специальной для незрячих – такой интернат в Москве есть. Кстати, недавно представители вашего факультета приезжали в нашу школу, рассказывали о том, как у вас устроена безбарьерная среда. У вас есть студентка, Оксана Осадчая, которая нам сейчас помогает в переводе на Брайль гуманитарных олимпиад. С ее помощью Лингвистическую олимпиаду перевели на Брайль, и в прошлом году наша школа впервые ее запустила. Ваши студенты стали приезжать к нам, готовить к олимпиадам по русскому и лингвистике. Так вот в корпусе есть такая штука, которая называется графики, и вот с ними я работать, например, не могу.А для каких заданий нужны были графики?Например, для последнего, где надо было выбрать письмо, которое не могло быть написано в 1928-м году. Кстати, ответ на него был для меня полной неожиданностью. Для решения надо было в поиск в корпусе вводить «подозрительные» словосочетания. Собственно, я так и делал. Кто же знал, что подозрительное словосочетание – это «проблемы с» чем-то? Вроде, обычное выражение, оно могло существовать давно! Даже не подумал. Я решил, что это вопрос про технологии. Проверял в корпусе слова «робот», «кино»… А когда увидел правильный ответ, это был «полный фейл».Как ты считаешь, умение пользоваться корпусом тебе пригодится?Думаю, да. Во-первых, я часто видел в словарях ссылки на корпус при описании употребления слова. А еще у меня часто проблемы с такими заданиями, когда даны какие-то параметры — ну, грубо говоря, сложноподчиненное предложение — и нужно придумать пример. А я не могу придумать. Не знаю, о чем. А тут зашел в корпус, ввел нужные характеристики — вот тебе и предложение из литературы! Еще мне очень понравился мультимедийный подкорпус — там можно послушать, как говорят. Например, забиваешь фразу, и можно узнать, как именно она произносилась в таком-то фильме.Полина Макарова, 16 лет (Москва).Почему ты решила участвовать в «Что может корпус»? Или ты во всех олимпиадах участвуешь, по инерции?Ну нет, по инерции во всех не участвую, потому что мне немножечко лень. Я просто увидела: олимпиада, связанная с НКРЯ, — а мы эту тему проходили какое-то время назад на занятиях по компьютерной лингвистике в Лицее НИУ ВШЭ.Твои одноклассники тоже участвовали?Проблема в том, что сейчас люди еще чтут разделение на «гуманитариев» и «технарей». Поэтому мой класс немного посмеивается надо мной: они думают, что в душе я скрытый гуманитарий, хотя учусь на направлении «математика и информатика».Что тебе понравилось в олимпиаде?В ней были вопросы, в которых нужно писать что-то самому. Не просто решить пример, как на математике, где тебе скажут, верное решение или неверное. Здесь нет точного распределения на правильное-неправильное, нет одного ответа на все случаи жизни. Мне именно этим олимпиада и была интересна.										
Ежегодный традиционный пикник вышкинских лингвистов — еще один аргумент за то, чтобы учиться на «Фундаментальной и компьютерной лингвистике». И аргумент не последний...																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																			.fa-islider_box .fotorama__img { max-width: 100% !important;}																						В воскресенье 3 июня в лесу неподалеку от платформы «Мичуринец» Киевского направления состоялся ежегодный пикник школы лингвистики факультета гуманитарных наук НИУ ВШЭ. Пикник проходил на живописной поляне, которую лингвисты облюбовали еще в прошлые годы. Поляна эта прекрасна настолько, что в этот раз организаторы пикника сумели голыми руками прогнать с нее работающий строительный кран, который мешал насладиться заслуженным (после всех защит) отдыхом. Кстати, нагруженная едой команда организаторов в дороге на пикник выглядела примерно так:Из обязательных составляющих летнего пикника присутствовали:шашлыкгитарыкомары (в незначительном количестве)разговоры не о работе и не о дедлайнах (о чудо!)игры и увеселения (в значительном количестве)Набор увеселений был традиционным для вышкинских лингвистов: фрисби, жонглирование, слэк, настольные игры. Замечены также бильбоке и циркова «тарелка на палочке». Впрочем, здесь стоит закончить заведомо бессмысленный пересказ безудержного веселья. Просто смотрите фотографии (выше) и читайте впечатления организаторов и участников (ниже):Георгий Морозпреподаватель школы лингвистикиСолнце, шашлык, студенты, веселые игры и вошедшая в привычку атмосфера веселья и взаимопомощи. А еще пришлось парочку студенток с деревьев снимать. Мы все переживали, но они справились.  Дарья Максимовастудентка ОП "Фундаментальная и компьютерная лингвистика", организатор пикникаКаждый раз ввязываюсь в это дело из-за организаторского шила, потом приезжаю, смотрю на это всё и понимаю, что вообще-то пикник — это больше, чем про шашлыки на природе. Кажется, это был едва ли не первый пикник, когда еды (шашлыка) и воды (глинтвейна) хватило на всех, и даже, кажется, осталось — а ещё нам повезло с погодой, это ли не счастье!Хотя даже если бы не повезло, всё равно получилось бы хорошо, думаю. Ну просто потому что это пикник ШЛ, он всегда хороший, добрый и тёплый — по-хорошему тёплый, а не от горящих дедлайнов. Алексей Винярстудент ОП "Фундаментальная и компьютерная лингвистика"Я принял непосредственное участие уже в четырёх пикниках (подряд). И нынешний пикник можно назвать рекордным:рекордно хорошая погодарекордное количество посетителейрекордное количество организатороврекордно молодой возраст самого юного участникаБудет ли следующий пикник ещё более масштабным? Не знаю, но он точно состоится. Потому что если меня попросят назвать "традиции Вышки", то что-то кроме пикника школы лингвистики я вряд ли назову.Школа лингвистики выражает благодарность организаторам пикника: Анастасии Сидоровой, Алёне Беляевой, Дарье Максимовой, Михаилу Александровичу Даниэлю. За фотографии огромное спасибо Анастасии Федоренко и (еще раз) Михаилу Александровичу Даниэлю. 										
Школа лингвистики и сайт «Верные слова» подвели итоги онлайн-олимпиады для школьников по использованию лингвистических корпусов.																																																																														Онлайн-олимпиада «Что может корпус» проводилась с 20 марта по 20 апреля, в ней приняли участие десятки школьников со всей России. Они учились работать с Национальным корпусом русского языка, а затем соревновались между собой в поиске ответов на вопросы, касающиеся устройства и истории языка. Олимпиада проводилась в трех возрастных категориях: 7–10 лет, 10–13 лет, 13–16 лет.Список победителей13-16 лет1 место:От 70 баллов и вышеЕкатерина Кропанина, ЧелябинскЕлизавета Дорофеева, МоскваПолина Макарова, МоскваМихаил Плохотнюк, Рязань2 место:От 50 до 69 балловАндрей Первунецких, ЧелябинскАня Мартынова, ЗеленоградАлександра Кирсанова-Мартынова, РязаньАнтон Егоров, МоскваМария Зяткевич, ОмскДарья Пеньшина, РязаньГеоргий Трифанов, Череповец3 место:От 40 до 49 балловАнгелина Кабанник, СтавропольАндрей Якубой, МоскваВиктория Федотова, Санкт-ПетербургИван Кропачев, ХимкиМария Изосимова, МоскваЕкатерина Пинясова, Рязань10-13 лет1 место:От 80 баллов и вышеТатьяна Поспелова, МоскваМиша Иомдин, МоскваАнтон Дождев, Звенигород2 место:От 60 до 79 балловМаргарита Захарова, Санкт-ПетербургЕкатерина Кривошапка, МоскваПоликсена Дубровская, БарлукПавел Курочкин, Пенза3 место:От 40 от 59 балловПавел Воронин, ЕкатеринбургАксинья Бахтина, МоскваВероника Сивакова, ХимкиАндрей Прохоров, ХимкиЭдуард Сухих, СочиАнастасия Орлова, МоскваЛев Янушевич, ЧебоксарыДаша Косенко, ТоржокАлександра Петрова, ХимкиДмитрий Аверченков, Брянск7-10 лет1 место:От 90 баллов и выше.Александр Закора, ОбнинскАндрей Подшивалов, МоскваВероника Антонова, Москва2 место:От 70 до 89 баллов.Александр Похвалин, Санкт-ПетербургВиктор Пряничников, МоскваВиктория Каверина, ВоронежИван Кропанин, ЧелябинскНадежда Шаменкова, МоскваАлександр Шаров, МоскваАня Маслова, НовоалтайскВадим Чаленко, НовоалтайскДаниил Дуванов, НовоалтайскТатьяна Яковлева, Москва3 место:От 50 до 69 баллов.Илья Нестик, МоскваЕгор Церковников, ЕкатеринбургЕкатерина Могилева, ЧерноголовкаВиктория Илларионова, НовоалтайскВладислав Средницкий, Одессакатюша викулина, НовоалтайскТамила Клинникова, НовоалтайскАлексей Бончук, НововалтайскАлихан Казкенов, КокшетауСофья Кукарева, НовоалтайскСофья Николаева, ЧебоксарыОнлайн-олимпиада «Что может корпус» проводится школой лингвистики факультета гуманитарных наук НИУ ВШЭ и сайтом «Верные слова» (разработан под руководством старшего преподавателя школы Анны Левинзон). 										
Рассказ-репортаж преподавателей школы лингвистики об их работе в жюри Всероссийской олимпиады школьников по русскому языку.																																																																																																																	.fa-islider_box .fotorama__img { max-width: 100% !important;}																						С 9 по 14 апреля в Великом Новгороде прошёл заключительный этап Всероссийской олимпиады школьников по русскому языку. Это, пожалуй, самое престижное соревнование юных лингвистов в пределах России: дипломы победителей и призёров дают право поступления без экзаменов на лингвистические специальности почти любого университета, поэтому большинство дипломантов финала олимпиады выбирают для себя лингвистическую карьеру. Среди студентов и выпускников образовательных программ школы лингвистики, а также её сотрудников — множество тех, кто в прошлом участвовал и побеждал в олимпиаде по русскому языку, вопреки своему названию предлагающей участникам задачи далеко не только по русистике, но и по всем отраслям современного языкознания.Трое сотрудников школы лингвистики — профессор Сергей Князев, а также старшие преподаватели Алексей Козлов и Андриан Влахов — уже не первый год входят в состав жюри финального этапа и Центральной предметно-методической комиссии, разрабатывая задания олимпиадных туров, проверяя работы участников финального этапа и определяя вектор развития олимпиады.В этом году участникам заключительного этапа — а это 263 ученика 9–11 классов из разных уголков России — были предложены задания на материале различных языковых явлений и систем, с помощью которых должны были быть определены победители олимпиады. Профессор Сергей Князев традиционно подготовил для участников задания по русской фонетике, посвящённые её артикуляторному аспекту. Андриан Влахов предложил 11-классникам комплексное задание по социолингвистике и языковым контактам, которому был посвящён весь второй тур олимпиады. В комплекте были и очень популярные у школьников задания научного сотрудника школы филологии Александра Пиперски, посвящённые современной филологической науке фонотактике — к сожалению, сам Александр Чедович в этот раз не смог приехать на олимпиаду. Наконец, несколько заданий Алексея Козлова в основном касались синтаксической теории, в том числе в типологическом освещении.Участники заключительного этапа олимпиады успешно справились со всеми предлагавшимися им заданиями, а это значит, что через несколько месяцев ведущие лингвистические вузы России — и не в последнюю очередь Вышка — пополнятся новыми блестящими студентами. С нетерпением ждём молодых коллег!Алексей Андреевич Козлов, старший преподаватель школы лингвистики, а в 2010–11 годах — победитель заключительного этапа олимпиады, делится своими впечатлениями об олимпиаде: Козлов Алексей АндреевичШкола лингвистики: Старший преподаватель  Настоящие лингвисты впервые приезжают в Великий Новгород в экспедицию. А я нет. Я до этого апреля там ни разу не был.Перед отъездом написал вконтакте самым увлечённым новгородскими древностями знакомым: что главное нужно посмотреть, кроме Софии? В ответ получил длинные списки церквей с незапоминающимися названиями. Я проглядел их с некоторой тоскою, потому что уже понял, что — нет, не успею.Когда я восемь лет назад был участником всероссийской олимпиады, она была прежде всего вдохновенным событием: конечно, вначале очень страшно, но и интересно тоже — очень. Потом это «вначале» заканчивается, и начинается пронзительное молодёжное общение. А теперь я член жюри, и вдохновенная работа — сочинение заданий — кончается у меня уже за некоторое время до начала олимпиады. На самой олимпиаде работа тяжёлая: проверка, перепроверка, сверка баллов. А потом — показ работ. Какой уж тут Прокопий, какой Фёдор Стратилат на ручью.Ну, сказал я себе, скрепя сердце, я ведь не ради Феофана Грека еду. Посмотрю Феофана Грека в Интернете. И я ведь больше люблю Максима Грека, чем Феофана. И вообще — рак за руку Греку цап.Я еду ради детей. На олимпиаде потрясающие дети: когда я сам перестал быть таким? Пять лет назад, шесть?Они очень легко думают о самых незнакомых для себя вещах. Знают самые диковинные лингвистические факты. Изящно спорят (особенно когда дело касается того, чтобы ты повысил им полбалла, но и не только). Самое тяжёлое и вместе с тем самое радостное в олимпиаде — показ работ: все (или почти все) участники, один за другим, обходят жюри и обсуждают, почему им поставили именно такие баллы. Иногда мы, конечно, не соглашаемся друг с другом. Например, в этом году я так и не согласился, что смена названия «Дом Иаковлев» на «Дом Израилев» — это точь-в-точь такая же смена этнонима, как у тунгусов, которые стали эвенками. Но спор того стоил.Мне кажется, что я хочу им преподавать. Год назад моё желание исполнилось.										
12 апреля в рамках Апрельской конференции стартовало ежегодное научно-практическое мероприятие школы лингвистики «Русский язык в многоязычном мире». Уже в третий раз исследователи и практики из разных стран собираются в Вышке для обсуждения состояния и развития  русского языка в России и за рубежом. И приятно отметить, что с каждым разом темы докладов становятся всё более разнообразным.																																																																																																																																																																																																																																																																																											.fa-islider_box .fotorama__img { max-width: 100% !important;}																						Первый день конференции был открыт круглым столом «Язык в контексте других языков» под руководством Максима Кронгауза. Участники поделились замечаниями о текущем положении и развитии русского языка в Беларуси, Армении и Израили и сравнили впечатления со слушателями из других стран. Марина Низник рассказала о создании государственной программы по русскому языку для херитажников. Отдельная секция обратилась к «русскому в рамках русского» — нестандартным вариантам языка. Юлия Мазурова и Денис Зубалов рассказали о расширяющемся проекте по исследованию языков Москвы и тенденциях в речи моно/би/мультиязычных жителей мегаполиса. Запомнились слушателям и нанайские «угурцы» в «постпиджине» нанайских и ульчских носителей в изложении Наталии Стойновой.В поддержку традиции предыдущих конференций в очередной раз были подняты вопросы билингвизма и школьного образования на русском языке за рубежом. Как оказалось, дети учат орфографию «скорее вопреки программе», немцы полностью ушли в коммуникативный подход, а шведские билингвы естественно словотворчествуют, добавляя в лексикон своих родителей Peter Tjock и шешмары: «Те, которые bilingual, у них fantasy». Было представлено и масштабное исследование лингвистов из Лейбница: Наталья Гагарина рассказала об опыте опроса и анализа детской речи дошкольников и школьников Германии (или «как заставить родителей заполнить 200-вопросный лист»).Быстрым ликбезом прошли представления ресурсов, сделанных в Школе лингвистики и ушедших в мир: докладчики представили исследования на базе Русского учебного корпуса с собственными решениями Ирины Кор Шаин, идеи и результаты по созданию русского акцентуратора (заменим конечный словарь бесконечными возможностями нейросети и правил), параллельный корпус учебных переводов и корпусный ресурсы для изучения контекстной сочетаемости RUSKELL.В следующие два дня участники конференции обратятся к проблемам языковой интерференции и детского билингвизма, углубятся в корпусные лабиринты и обсудят нестандартную практику преподавания РКИ.										
19-20 марта на Старой Басманной состоялся курс лекций профессора Марии Полински — одного из крупнейших современных лингвистов, специалиста по австронезийским и майянским языкам. Курс был посвящен структурным и функциональным свойствам так называемых V1 языков (со сказуемым в начале предложения).																																																																															.fa-islider_box .fotorama__img { max-width: 100% !important;}																						Мария Полински — профессор Мэрилэндского университета, экс-профессор Гарварда, а с 2014 года — преподаватель школы лингвистики Высшей школы экономики. В её научные интересы входят теоретическая типология, экспериментальная лингвистика и эритажные языки.Мини-курс под названием Topics in Syntax: Verb-initiality был посвящен структурным и функциональным свойствам так называемых V1 языков (языки со сказуемым в начале предложения). Одинаково ли они устроены, каковы их синтаксические и морфологические особенности? — такие вопросы стояли перед слушателями, среди которых были и студенты, и преподаватели.На материале австронезийских и майянских языков М. Полински рассказала, что в языках V1 вся функциональная морфология (время, модальность, артикли) стоят перед лексическими элементами, предлоги могут быть маркированы показателями времени, лица и числа, а придаточные предложения следуют строго после глагола. Чтобы обнаружить эти типологические странности, слушателям были даны примеры на канхобальском, чольском и других экзотических языках, а также переведенная на фиджийский молитва «Отче наш».Студенты 3 курса, знакомые с Марией Полински ещё по школе Tylex, проходившей в сентябре прошлого года, поделились своими впечатлениями о прочитанной лекции:Панова Анастасия БорисовнаМеждународная лаборатория языковой конвергенции: Стажер-исследователь Первый раз я была на лекциях Марии Семёновны Полинской на летней школе Tylex, и ещё тогда я поняла, что она – одна из немногих, кто умеет безумно интересно рассказывать какие-то вещи из формального синтаксиса аудитории с очень разным бэкграундом. Сейчас же её курс запомнился ещё и тем, что читался по-русски – возможно, поэтому (хотя scrambling, по свидетельству Е. А. Лютиковой, в русском так и остался скрэмблингом) весь синтаксис мне как-то неожиданно стал роднее.Голосов Фёдор Валентинович   Мне очень понравились лекции Марии Семёновны! Она уже не первый раз читает Вышке лекции, в частности, она прочитала курс про языки майя на летней школе TyLex. В этот раз лекции были посвящены особенностям языков V1.Оказалось, что первая позиция глагола в предложении сильно коррелирует с другими языковыми явлениями, например, в таких языках никогда не будет послелогов, никогда не будет идти придаточное предложение перед своим главным словом! На самом деле это происходит потому, что глагол как вершина предложения определяет своим положением поведение всего предложения: раз все зависимые глагола стоят после него, то по соображениям языковой симметрии так будет и с любой другой парой вершины и зависимого. Очень интересно видеть, как в таких языках устроено слово! Часто бывает, что показатели вида, наклонения и времени стоят — представляете? — в самом начале слова! Такое поведение словоизменительных показателей — настоящая экзотика, как, впрочем, почти любой аспект грамматики языка с глаголом в начале. Рассказав сначала про удивительные, экзотические особенности грамматики таких языков, а затем показав, как можно попытаться вписать странное поведение в универсальную систему описания Языка, Мария Семёновна очаровала публику, вызвав неподдельный интерес и желание поехать в экспедицию, чтобы лично соприкоснуться с таким чудом!Автор: Александра Овчинникова										
Преподаватель школы лингвистики Елена Никишина описывает особый речевой жанр, в котором в 20-х годах ХХ века читатели писали письма в советские и эмигрантские газеты. В работе представлена их классификация по коммуникативной направленности и рассматриваются использованные композиционные и языковые средства, что позволяет оценить своеобразие жанра.																																																																																																.fa-islider_box .fotorama__img { max-width: 100% !important;}																						Издательство «Языки славянской культуры» выпустило книгу преподавателя школы лингвистики факультета гуманитарных наук НИУ ВШЭ Елены Андреевны Никишиной «Жанровое своеобразие писем читателей в газеты». Книга не только освещает речевую специфику писем в редакцию газет прошлого века с социолингвистической точки зрения, но и структурирует представление о жанре в целом на примере жанра «писем в газету».  1920-е годы – время, когда советское и эмигрантское сообщества активно формировали два различных типа дискурса, и анализ читательских писем в газеты позволяет пронаблюдать этот процесс как с социокультурной точки зрения, так и с лингвистической. Целью монографии было:подробно описать жанр писем читателей в редакцию эмигрантских и советских газет 20-х годов ХХ века, а также его разновидности и средства, используемые пишущими.выявить сходства и различия в наборе поджанров и их воплощении в эмиграции и в России.В основу монографии легла кандидатская диссертация Елены Никишиной «Речевой жанр писем читателей в газеты (на материале эмигрантских и советских газет 20-ч гг. ХХ в.)», защищенная в 2013 году. Лилия Казакова										
Студенты и преподаватели Школы лингвистики спустились с гор, оставив теплый весенний ветер, ярчайшее солнце, синее небо и прекрасный Кавказ, и вернулись в снежную Москву. Но целью экспедиции был не отдых от мартовских снегопадов, а сбор социолингвистических данных в одном из самых богатых на языки районов Дагестана.																																																																														Группы исследователей из Школы лингвистики приезжают в Дагестан из года в год. Во время летней практики студенты и преподаватели, как правило, собирают грамматику и фонетические особенности конкретного языка. На этот же раз лингвистов интересовала социолингвистическая информация: взаимодействие жителей соседних сел, владение местными языками и понимание на слух близкородственных языков, владение арабской грамотностью, уровень образования населения в настоящее время и на протяжении конца 19-го – начала 20-го веков. Кроме того, было собрано и размечено несколько текстов.Едем, едем в соседнее село…Экспедиция приехала (пробудив любопытство сельчан) в село Карата Ахвахского района. Одна из целей этой и многих других поездок - составить подробный атлас многоязычия Дагестана, поэтому обосноваться в одном-единственном, пусть и большом селе (а в Карата, по данным последней переписи, проживает более пяти тысяч человек) было недостаточно. Чтобы сформировать более полное представление о народах этого района и их уровне владения языками соседей, было необходимо навестить и окрестные аулы. Поэтому лингвисты совершили несколько выездов (и один пеший поход) в близлежащие села.Тукита, Тад-Магитль, Тлибишо – три аула, которые легко увидеть из районного центра Карата, – три разных народа, три разных языка. Настолько разных, что обычно местные жители общались между собой на аварском (а сейчас - на русском) языке. Хотя пешком можно дойти из одного села в другое за час-полтора, взаимопонимания между соседскими языками нет.Работа была трудная: в день мы брали десятки интервью, внимательно слушали и анализировали биографии, а вечерами пытались распутать длинные клубки имен и разобраться в хитрых взаимоотношениях между селами. Но истории подчас были действительно захватывающими!О культурных людях и культурном шокеВ селении Карата нам рассказали о свадебных традициях. Гуляют в этот праздник долго, весело и со вкусом, число гостей доходит до нескольких сотен! Не обходится и без традиционных забав: например, кормления жениха молочным супом, сдобренным хорошей порцией чеснока. Задача гостей – заставить молодых употребить как можно больше, а вот друг жениха должен спасти его от этой участи. Теперь, правда, в Махачкале многие ленятся готовить молочный суп и заменяют его какой-нибудь другой странной едой.  Но наши хозяева не поленились и приготовили для нас это древнее блюдо – нам понравилось…В Карата очень приветливые, отзывчивые люди. Мы с Костей Филатовым, помимо социолингвистических сведений для атласа, собирали данные для нашей лексико-типологической работы. В селе у нас было не так много связей — и потому случалось, что в свободное время мы просто выходили из дома и искали информантов на улице. Так, мы работали с продавщицей в магазине, она оказалась хорошим переводчиком; в другой день нам помогли собрать анкету люди, сидевшие у мечети. И это, конечно, не считая всех тех каратинцев, к которым мы ходили по знакомству: они приглашали нас к себе домой, мы работали, а после нас вкусно кормили и поили чаем.Иван Неткачев студент 2 курсаТад-Магитль - ахвахское село. Оно удивительно тем, что состоит из большого количества небольших сел, даже отдельных хуторов (один из наших собеседников называл их имениями).  Как только мы приехали, директор школы сразу рассказал нам о французе, который посещал село и свободно говорил по-ахвахски. Когда мы услышали, что француз каждый вечер бегал, мы поняли, о ком речь: здесь побывал Дени Крессель, замечательный французский синтаксист, африканист и автор большого количества статей по ахвахской грамматике.Добрушина Нина Роландовна Заведующий лабораторией Международной лабораторией языковой конвергенции Тукита поразила экспедиционеров высоким уровнем образования. На маленькой территории на высоте больше двух тысяч метров над уровнем моря почти каждый умеет читать Коран, практически все имеют высшее образование.Немного печально из-за неудачной погоды - мелкого моросящего дождя и весенней слякоти - выглядело Тлибишо. Тут участники экспедиции впервые увидели бродячих - не собак, не кошек - а ослов! Оказывается, с появлением машин необходимость в ослах отпала, и постепенно они перешли на автономное существование и подножный корм.В Тлибишо говорят на багвалинском языке, но это совсем не тот диалект, что знакомый многим лингвистам по книге “Багвалинский язык. Грамматика, тексты, словари” диалект Кванады. Молодые жители Тлибишо плохо понимают кванадинцев и предпочитают общаться с ними по-аварски или по-русски.Но конечно, главным впечатлением стало знаменитое дагестанское гостеприимство. Информанты готовы не только накормить гостя до отвала, но и предложить ночлег, познакомить с доброй половиной села, а на прощание обязательно вручить подарок и запас еды.Карата нас пленила еще до отъезда тем, что сама пришла к нам, прямо в лабораторию языковой конвергенции. Оказывается, в селе есть горячий интерес к сохранению своего языкового наследия. Впервые в нашем дагестанском опыте мы столкнулись с тем, что жители сами собрали устный корпус своего языка: каратинские дети получили от каратинских активистов задание записать на телефоны рассказы жителей о старой жизни. Мы не успели выехать из Москвы, а у нас уже была в распоряжении почти сотня отличных текстов! Везде бы так.Добрушина Нина Роландовна Заведующий лабораторией Международной лабораторией языковой конвергенцииУчастники экспедиции:Нина Роландовна ДобрушинаМихаил Александрович ДаниэльАйгуль Закирова, 2 курс магистратурыЕвгений Лапин, 3 курсКонстантин Филатов, 2 курсИван Неткачев, 2 курсВалерия Морозова, 2 курсТимофей Мухин, 1 курсАлександра Коновалова, 1 курсАвтор текста: Александра Коновалова										

В центре внимания комментария, подготовленного доцентом школы лингвистики Мариной Бобрик, — язык мандельштамовского текста. Книга показывает, как обманчива кажущаяся близость языковой нормы 20-х годов к современному узусу, и позволяет избежать ошибочных и неосторожных трактовок, диктуемых современными употреблениями и контекстами.																																																																														В Издательстве Европейского университета в Санкт-Петербурге вышла книга доцента школы лингвистики факультета гуманитарных наук НИУ ВШЭ Марины Анатольевны Бобрик «Проза Осипа Мандельштама «Холодное лето» (1923). Языковой комментарий». Книга сосредоточена на лингвистике мандельштамовского текста — его лексическом составе и семантике лексики в привязке к времени, его морфологии, синтаксисе, орфографии, пунктуации и фразеологии. Несмотря на кажущуюся близость к современной языковой норме, язык прозы О. Э. Мандельштама неуловимо-сильно отличается от современного литературного языка. На 38 предложений текста приходится 120 точек, где комментируются собственно языковые явления. Полноценная интерпретация «Холодного лета» требует от читателя специальных знаний о языке эпохи и языке автора. Целью комментария было:определить точки, где язык 20-х годов расходится с современным и может быть непонятен или понят превратно современным читателемсоотнести язык эпохи и собственно язык О. Э. Мандельштама: указать на стандартные для 20-х годов синонимические варианты, подсветить стилистические оттенки, а в конечном счете — облегчить понимание авторского выбора и авторского текста.Книга «Проза Осипа Мандельштама «Холодное лето» (1923). Языковой комментарий» стала итогом работы, начавшейся в рамках исследовательского семинара магистерской программы «Лингвистическая теория и описание языка». О ходе создания комментария Марина Анатольевна Бобрик подробно рассказывала на научных семинарах школы лингвистики.  В Издательстве Европейского университета в Санкт-Петербурге вышла книга доцента школы лингвистики Марины Анатольевны Бобрик «Проза Осипа Мандельштама «Холодное лето» (1923). Языковой комментарий». Книга сосредоточена на лингвистике Мандельштамовского текста —  его лексическом составе, морфологии, синтаксисе и фразеологии. Несмотря на кажущуюся близость к современной языковой норме, язык прозы О. Э. Мандельштама неуловимо-сильно отличается от современного литературного языка. На 38 предложений текста приходится 120 точек, в кото-рых комментируются собственно языковые явления. Полноценная интерпретация «Холодного лета» требует от читателя специальных знаний о языке эпохи и языке автора. Целью комментария было: определить точки, где язык 20-х годов расходится с современным и может быть непонятен или понят превратно современным читателемсоотнести язык эпохи и собственно О. Э. Мандельштама: указать на стандартные для 20-х годов синонимические варианты, подсветить стилистические оттенки, а в конечном счете облегчить понимание авторского выбора и авторского текста.Книга «Проза Осипа Мандельштама «Холодное лето» (1923). Языковой комментарий» является итогом работы, начавшейся в рамках исследовательского семинара магистерской программы «Лингвистическая теория и описание языка». О ходе создания комментария Марина Анатольевна Бобрик рассказывала на научном семинаре школы лингвистики.  										

Выпускница бакалавриата «Фундаментальная и прикладная лингвистика» Мария Медведева — об аспирантуре в Голландии, автоматическом предсказании решений судов и особой атмосфере Гронингена.																																																																														Маша, как вы оказались в Гронингене?Закончив бакалавриат Вышки, я поcтупила на магистерскую программу Erasmus Mundus Language and Communication Technologies. Это программа двойного диплома, и поэтому мне нужно было выбрать два университета (из семи в программе). В первый год я поехала в университет Гронингена в Голландии, а на второй год я была в Саарском университете в Германии. Но Голландия меня покорила, и я вернулась в Гронинген писать диплом, а потом осталась работать в аспирантуре (в Голландии аспирантура — это работа, а не учеба). Я работаю на двух факультетах, в департаменте компьютерной лингвистики и в департаменте юридических методов, и занимаюсь автоматическим предсказанием решений судов.Что нужно, чтобы начать обучение за рубежом? Есть ли какие-то неявные лайфхаки при подаче анкеты или документов?Мне кажется, студенты в России часто не догадываются, как хорошо выглядят их дипломы за границей. Такого количества предметов, как было у меня в Вышке, в европейских вузах обычно не бывает, так что это всех очень впечатляет. Но на что особенно внимательно смотрит комиссия, особенно если нет публикаций или опыта работы, — это мотивационное письмо, на него нужно потратить довольно много времени.Мария Медведева оформляет постер для конференции; участие в конференциях — важная составляющая академического резюмеКак сейчас строится ваш рабочий день? Есть ли у вас обязательные пары, или вы занимаетесь только своими исследованиями?Так как аспирантура здесь — это работа, на пары почти ходить не надо, только если мне самой что-то нужно или интересно. Так что в основном я занимаюсь своим исследованием. Я могу выбирать свой график, но в основном я работаю с девяти до пяти, это помогает разделять работу и отдых. Я работаю на двух факультетах, так что у меня два офиса — могу выбирать, буду завтра юриспруденцией заниматься или компьютерной лингвистикой. Конечно, занимаюсь и тем, и другим одновременно, но если нужен совет, то лучше быть в правильном здании.Какие проекты сейчас в работе?Последние несколько месяцев я работаю над автоматическими предсказаниями решений Европейского суда по правам человека. Я рассматриваю постановления суда и пишу программы, которые анализируют и извлекают информацию, влияющую на конечное решение. Уже есть результаты, сейчас я подаю статью на конференцию. Думаю, я еще несколько месяцев буду заниматься Судом по правам человека, а потом перейду к Нидерландским национальным судам. Они занимаются гораздо более мелкими делами и в гораздо больших количествах — это мне интереснее. Но сначала нужно немного голландский подтянуть, особенно юридический голландский.Междисциплинарные исследования сейчас на пике популярности. Помогает ли сотрудничество с специалистами из других областей, или больше времени уходит на то чтобы договориться?Я никогда не изучала ничего связанного с юриспруденцией, так что без советов коллег у меня вряд ли что-нибудь вышло бы. Я иногда читаю статьи, где лингвисты пытаются анализировать юридические тексты, но явно забыли проконсультироваться. Но, конечно, юристы говорят на совсем другом языке — пришлось даже одежды немного более солидной прикупить.Остается ли свободное от исследований время, удается ли что-то смотреть, где-то бывать?Голландцы очень любят справедливость, и для них 38-40 часовая неделя — это очень важно. И я с ними совершенно согласна. Бывает, нужно поработать подольше перед дедлайном, но в целом я стараюсь так не делать. Поэтому стараюсь ездить по стране, но и в Гронингене совсем не скучно. Он довольно далеко от других городов побольше, но у нас тут своя атмосфера. В этом городе больше половины населения младше 35 лет, так что всегда что-то происходит: выставки, фестивали, постановки, паб-квизы.Поделитесь самым ярким впечатлением от пребывания в университете — забавным, необычным, самым последним.Недавно мы с департаментом юридических методов на два дня ездили на остров Схирмонникох, на севере Нидерландов, это бесконечно красивое место, я никогда раньше не была там зимой. Ну и приятно провести время с коллегами в неформальной обстановке, выпивая и играя в шахматы.										
Доцент школы лингвистики НИУ ВШЭ Борис Орехов выступил на радио в программе, посвященной Международному дню родного языка и сохранению малых языков.																																																														.fa-islider_box .fotorama__img { max-width: 100% !important;}																						21 февраля отмечался Международный день родного языка. В эфире радио «Образ», посвященном этому дню, принял участие доцент школы лингвистики факультета гуманитарных наук НИУ ВШЭ, сооснователь Центра цифровых гуманитарных исследований Борис Орехов. Вместе с ним в разговоре о проблемах сохранения языков участвовали представители нижегородского кампуса НИУ ВШЭ  Татьяна Романова и Алексей Малафеев.Международный день родного языка учрежден решениями ЮНЕСКО и ООН в 1999 году. Выбранная дата связана с событиями 1952 года, когда пакистанская полиция расстреляла демонстрацию за придание бенгали статуса государственного языка в Восточном Пакистане (с 1971 — независимое государство Бангладеш).Речь идет не о празднике, а именно о памятном дне. За этим днем стоят выступления людей с целью обратить внимание на проблему родного языка. И проблема такая действительно существует, она актуальна для многих народов. Особенно для малых народов Орехов Борис Валерьевич Школа лингвистики: ДоцентПроблема сохранения родных языков есть и в России. Хотя родным языком большинства жителей страны является русский, помимо него на территории РФ существует более 100 языков (подробнее см. проект школы лингвистики «Языки России»). Некоторые из этих языков — крупные, имеют сотни тысяч или даже миллионы носителей и статус государственных в отдельных регионах (национальных республиках). Другие — совсем небольшие, с числом носителей в несколько сотен, иногда вообще не имеющие письменности. Например, у нас есть такой уникальный регион, как Дагестан, где сразу несколько десятков языков, очень далеких друг друга, существуют на одном маленьком пятачке земли. Это очень далекие друг от друга языки, не взаимопонятные. Такое вот уникальное место на карте. Естественно, что все эти малые народы заинтересованы в том, чтобы их язык жил, — это часть их национальной культуры, национальной идентичностиОрехов Борис Валерьевич Школа лингвистики: Доцент Некоторые малые языки находятся под прямой угрозой исчезновения и могут в ближайшие годы перейти в разряд мертвых. Особенно велик риск для тех языков, носителями которых остаются лишь люди старшего возраста. В эфире обсуждались меры по сохранению малых языков и языкового разнообразия на планете.										
В Москву вернулась очередная марийская экспедиция Школы лингвистики НИУ ВШЭ (совместная с МГУ им. Ломоносова). Шестой состав привез домой новое знание об архитектуре горномарийского языка – и поучительную историю о глупой собаке.																																																																														Лингвисты из Вышки ездят в Горномарийский район республики Марий Эл летом и зимой, невзирая на погоду. Там они, как это ни удивительно, изучают горномарийский язык (в среде его естественного обитания) — а также получают бесценный опыт полевой работы и полевого отдыха. Марийская экспедиция Школы лингвистики существует не один год, и в ней сложилась своя атмосфера, описание которой совсем не хочется портить редакторскими правками под общую гребенку. Мы публикуем отчет старшего преподавателя школы лингвистики Алексея Андреевича Козлова о шестой экспедиции в Марий Эл, возвратившейся в начале февраля. Над доской в рабочем классе висела красивая надпись:«Дети, любите друг друга!»Святой апостол и евангелист Иоанн Богослов.В школе полным ходом шёл учебный процесс — в разгаре третья четверть. Поэтому для работы экспедиции выделили классы, которые на тот момент почему-либо пустовали; одним из таковых оказался класс «Основ православной культуры» (этот предмет в российских школах преподаётся в четвёртой и первой четвертях). Там мы и работали, напутствуемые призывом евангелиста; я старался ему по мере сил следовать и экспедиционерам тоже велел.Это, конечно, совершенно особенный опыт — жить в школе не пустующей, а действующей. Спальня была в одном корпусе, а кухня в другом; чтобы добраться до кофе и овсянки, нужно пройти через всю школу, встречая вежливых детей, которые все с тобой обязательно поздороваются, потому что ты бородатый преподаватель. Микряковская школа вообще огромна, и из неё можно было сутками не выходить; большинство информантов были школьными учителями или техническими работниками. Времена дня сменялись внутри школы более убедительно, чем за окном, где пурга завывала то на белёсом, то на тёмно-синем фоне; утренний гомон школьников (наше утро где-то в два часа и кончалось), сменялся вечерней пустотой, когда в гулких коридорах можно было распевать песни. Но не выходить было как-то неуютно — и мы старались, несмотря на пургу, гулять просто так, если не удавалось записаться к внеположенным школе информантам. (Особенно почему-то любили гулять студенты третьего курса.)Архитектура горномарийского языка за эту экспедицию, по-видимому, стала чуть более доступна нашему пониманию. Сам я работал мало — из Москвы я привёз в Микряково московские долги, которые гораздо там лучше дописывались, чем в пункте исходного местопребывания; записывал тексты, лениво доделывал мою исчерпывающе-фокусную частицу =ok, проводил эксперимент на референциальную коммуникацию — и кустовал  студентов (то есть осуществлял научное руководство; именно этот факт, честно говоря, и не позволял мне много работать…) Студенты же в этот раз добились, по-моему, кое-где хороших, а кое-где просто замечательных успехов.Мы изучали, например, следующее:правила кореферентного сокращения в целевых конструкциях: почему по-горномарийски можно сказать «Чтобы суп остыл, я убрала в холодильник», но нельзя «Чтобы собака ушла, я пнул ногой»? Чем нулевой суп так уж сильно отличается от нулевой собаки? Следите за дипломом Дениса Рахмана!правила контроля PROотрицательного деепричастия: обычно нулевое подлежащее отрицательного деепричастия (за некоторыми исключениями) может совпадать только с подлежащим главной клаузы; предложение «Не подъезжая к станции, с меня слетела шляпа» по-горномарийски, в общем, так же плохо, как по-русски. Моя любимая частица исчерпывающего фокуса, однако, творит с этим деепричастием чудеса. Появившись на этом деепричастии, его нулевое подлежащее может совпадать вообще с любым актантом главного предложения. Почему? Мы, кажется, знаем, почему.семантику суффиксов, которым традиционные черемисты нарекают названия:незначительного, но ритмичного действия;беспорядочного действия;прерывающегося действия;длительного, беспорядочного, возвратного действия;глаголы длительного, неорганизованного действия;незначительного беспрерывного действия [Саваткова 2002]«падежоподобные», по выражению других традиционных черемистов, формы: как синтаксически и морфологически отличаются разные периферийные горномарийские падежи? можно ли на основании этих их свойств провести границу между падежами и не падежами? и сколько тогда будет настоящих падежей, шесть или пятнадцать? (Хочется, чтобы пятнадцать.)Отвлекаясь от жанра отчёта по гранту, следует отметить, что ещё мы немножко отдыхали. Наша экспедиция удивительно непьющая; даже тосты на отвальной произносить как-то странно — что-то пьёт только половина присутствующих и то символически. (Я сам в целях символизма поднимаю тосты солонкой с солью.) Поэтому минуты отдыха мы проводили очень изящно. Во-первых, коллеги из Московского университета проводили мастер-классы по народным танцам, и мы успели попробовать себя в сиртаки, шапелуазе и па-де-грасе (всё это происходило не раньше трёх часов ночи, так что скандализованы не были не только что дети и педагоги, но даже охранник). Во-вторых, мы пели — много всякого разного; я, например, вместе с П. С. Плешак выучился петь дуэт Татьяны и Ольги из «Евгения Онегина» П. И. Чайковского (я, конечно, пою за Татьяну) — «Слыхали ль вы, слыхали ль вы…»; надеюсь, экспедиционерам понравилось, я на всякий случай не спрашивал. В-третьих, мы успели обсудить:сравнительные преимущества аподиктического знания перед эмпирическим;достоинства романа Ш. де Лакло «Опасные связи» (доцент Школы лингвистики Д. В. Сичинава, который тоже посетил нашу экспедицию, считает, что его можно и не читать, а я не уверен);почему князь Андрей Болконский не упал перед гранатой, а также есть ли предмет истории жизнь народов и человечества (я на свою беду перечитал перед экспедицией «Войну и мир», и она меня долго не отпускала»);а также прослушать лекцию про историю мнимых и комплексных чисел и кватернионов (да, у нас бывают разносторонние экспедиционеры).Ещё для лучшего понимания моей исчерпывающей частицы =ok мы провели эксперимент на референциальную коммуникацию. Два информанта сидели спинами друг к другу; перед каждым из них на столе лежало изображение классной комнаты с зелёной доской и столом; экспедиционеры Полина или Маша двигали перед одним из них маленькие фигурки: в класс входит мальчик, несёт тыкву в горшке, нет, мальчик не с двумя, а именно с тремя пуговицами… ставит тыкву на стол, а сам встаёт туда же, где стоит уже другая девочка. Информант, перед которым разыгрывается эта волнующая история, даёт инструкции другому информанту — тот должен поставить фигурки точно так же, как они стоят у первого информанта. Угадайте, что это за маленькое слово тут же появляется в их диалогах? А иногда не появляется; я с надеждой вслушиваюсь в слова информантов, но тщетно мои уши пытаются расслышать там ласковый огубленный гласный и сухой заднеязычный согласный. Я вздыхаю и делаю неутешительные выводы относительно предсказательной силы собственных теорий.…Когда мы приехали в этом году в Горномарийский район, нас встретила удивительная история. В прошлом году на пути домой к нашей прекрасной переводчице Альбине Прокопьевне нас встречала глупая собака. Собака эта жила у её соседей и была, кроме того, что глупа, ещё и зла; она, насколько позволял предусмотрительно ограничивающий её пыл поводок, забиралась на крышу сарая и лаяла с него на нас. Глупость в сочетании со злостью всегда находит себе возмездие; так и эту собаку, по словам Альбины Прокопьевны, продали в Чувашию кочегарам, а чувашские кочегары её там съели.Жутковатый этот случай, думается мне, может быть прочитан как любезно предложенная Провидением аллегория успеха нашей научной деятельности. Мы тоже — съели собаку в горномарийском языкознании.										
Глаголы поиска и находки в типологической перспективе – к 60-летию руководителя школы лингвистики Е. В. Рахилиной.																																																														.fa-islider_box .fotorama__img { max-width: 100% !important;}																						Школа лингвистики факультета гуманитарных наук НИУ ВШЭ выпустила проект «ЕВРика» — базу данных глаголов с семантикой поиска и находки, посвященный 60 летию Екатерины Владимировны Рахилиной. Одновременно опубликован сборник статей, посвященных устройству этих семантических полей в разных языках.База «ЕВРика» содержит информацию о глаголах поиска и находки в шести языках — русском, сербском, японском, кунбарланге (Австралия), исландском, нгнасанском (Таймыр). В базе можно найти информацию о семантических полях, типах значений, характеристиках объекта и цели поиска/находки, а также примеры употреблений глаголов. Над материалом базы работали:Д. А. Рыжова и М. Станкович (русский и сербский языки)А. С. Панина (японский язык)М. В. Кюсева и И. С. Капитонов (язык кунбарланг)Б. В. Орехов (исландский язык)В. Ю. Гусев (нганасанский язык)Сборник статей содержит исследование глаголов поиска и находки в указанных языках, а также еще целый ряд работ, объединенных теми же семантическими границами. Так,Т. А. Майсак и М. Д. Даниэль описывают конструкции с глаголом ‘найти’ в дагестанских языкахН. М. Стойнова — глаголы ‘искать’ и ‘находить’ и их дериваты в диалектах нанайского и ульчского языковЛ. С. Холкина, Л. О. Наний и Цян Сы — семантическое поле  ‘искать-находить’ в китайском языкеГ. А. Мороз и К. И. Романова — в абазинскомЮ. А. Ландер и И. Г. Багирокова —  в адыгейском Т. И. Резникова и С. Р. Мерданова — в агульском.Несколько работ посвящены новым методам и инструментам лексической типологии: А. А. Бонч Осмоловская и Л. В. Нестеренко применяют сетевой анализ и теорию графов для анализа семантических полей на параллельных корпусахЕ. А. Власова и А. С. Выренкова показывают возможность применения корпуса учебных текстов в типологии.Исследованию конструкций с глаголами поиска посвящены работы  Н. А. Зевахиной («Конструкция Нашел чем удивить!»)Р. Н. Кривко и К. В. Литвинцевой («Искать → стараться, хотеть: конструкции, типология, источники»)Статья И. Б. Иткина рассматривает проблему переводов слов с семантикой поиска и находки с польского на русский. Исследование Н. Р. Добрушиной посвящено посвящено использованию сослагательного наклонения в относительных придаточных при глаголе искать. Работа Е. В. Кашкина, Д. О. Жорник, М. А. Сидоровой и О. И. Виноградовой описывает русские глаголы открывания в типологической перспективе.Е. В. Рахилина нашла «ЕВРику»Осторожно: находишь всегда то, чего не искал.ЕВРика: сборник и база данных о «поисках» и «находках» Глаголы поиска и находки в типологической перспективе – к 60-летию руководителя школы лингвистики Екатерины Владимировны Рахилиной. Школа лингвистики выпустила проект «ЕВРика» — базу данных глаголов с семантикой поиска и находки. Одновременно опубликован сборник статей, посвященных устройству этих семантических полей в разных языках. База «ЕВРика» содержит информацию о глаголах поиска и находки в шести языках — русском, сербском, японском, кунбарланге (Австралия), исландском, нгнасанском (Таймыр). В базе можно найти информацию о семантических полях, типах значений, характеристиках объекта и цели поиска/находки, а также примеры употреблений глаголов. Над материалом базы работали:Д. А. Рыжова, М. Станкович (русский и сербский языки)А. С. Панина (японский язык)М. В. Кюсева, И. С. Капитонов (язык кунбарланг)Б. В. Орехов (исландский язык)В. Ю. Гусев (нганасанский язык)Сборник статей содержит исследование глаголов поиска и находки в указанных языках, а также еще несколько работ. Так, Т. А. Майсак и М. Д. Даниэль описывают конструкции с глаголом ‘найти’ в дагестанских языках, Н. М. Стойнова — глаголы ‘искать’ и ‘находить’ и их дериваты в диалектах нанайского и ульчского языков, Л. С. Холкина, Л. О. Наний, Цян Сы — Семантическое поле ИСКАТЬ-НАХОДИТЬ в китайском языке, Г. А. Мороз, К. И. Романова — в абазинском, Т. И. Резникова, С. Р. Мерданова — в агульском. Несколько работ посвящены новым методам и инструментам лексической типологии: А. А. Бонч Осмоловская и Л. В. Нестеренко применяют сетевой анализ и теорию графов для анализа семантических полей на параллельных корпусах; Е. А. Власова и А. С. Выренкова показывают возможность применения корпуса учебных текстов в типологии. Работа И. Б. Иткина посвящена проблеме переводов слов с семантикой поиска и находки с польского на русский. Также в сборнике опубликованы статьи Р. Н. Кривко и К. В. Литвинцевой, Н. Р. Добрушиной, Е. В. Кашкина, Д. О. Жорник, М. А. Сидоровой и О. И. Виноградовой, Н. А. Зевахиной. Осторожно: находишь всегда то, что не искал. 										

Поздравляем руководителя школы лингвистики НИУ ВШЭ Екатерину Владимировну Рахилину с 60-летием – и желаем еще более высокого полета. Казалось бы, куда уж выше? Но Екатерина Владимировна может все.																																																																														Сегодня исполнилось 60 лет руководителю школы лингвистики факультета гуманитарных наук НИУ ВШЭ Екатерине Владимировне Рахилиной. Без Екатерины Владимировны никакой лингвистики в Высшей школе экономики не случилось бы – под этим подпишутся все сотрудники ШЛ. И чтобы узнать, что это за невероятный вид магии – Екатерина Владимировна, лучше всего как раз почитать отзывы её коллег и студентов:  Бонч-Осмоловская Анастасия АлександровнаКатя! Наше все! И это не преувеличение  Литвинцева Кристина ВикторовнаВ языковой семье Школы лингвистики есть один на всех человек, который был добр и внимателен и к жизни каждого её члена. Человек этот, конечно, Екатерина Владимировна. Герасименко Екатерина Андреевна"Ведь это так интересно!" - говорит Екатерина Владимировна и сразу хочется бежать и делать, ведь это действительно так интересно!   У Екатерины Владимировны много-много идей, она делится ими со студентами, заражает их энтузиазмом и работает вместе с ними над многочисленными проектами.   И это не только про проекты - это воркшопы, школы, лекции приглашенных исследователей, праздники... Сколько уже сделано и сколько предстоит сделать! Екатерина Владимировна - это само вдохновение, с ней Школа лингвистики никогда не остановится в своем развитии. Рыжова Дарья АлександровнаЕкатерина Владимировна - поистине незаурядная личность. Она магнит, притягивающий к себе многих. Торнадо, затягивающее в свой вихрь всё и всех, кто окажется рядом с ней в радиусе километра. Ей всё интересно, и её интерес и совершенно детская любознательность настолько сильны, что моментально заражают всех окружающих.    У Екатерины Владимировны очень много талантов: она отличный педагог, начальник, психолог. Но меня особенно поражает то, что она всегда находит в себе душевные силы принимать самое живое участие в жизни всех, с кем она работает или просто общается. Она всегда знает, кому и чем надо помочь, кого надо немного разгрузить, а кого, наоборот, немедленно направить на конференцию или засадить писать статью. Для каждого студента или сотрудника школы лингвистики она не просто преподаватель или начальник, она самая настоящая мама, которая действительно переживает за судьбу каждого из нас. Настоящая мама, которая каждого из нас обучает: сначала читать и учиться, потом писать и учить. Настоящая мама, на чьих плечах держится наш лингвистический домашний очаг. Чечуро Илья ЮрьевичБез Екатерины Владимировны вообще ничего бы не случилось. Не было бы Школы лингвистики, какой мы её знаем и любим. Не было бы отличных международных школ и конференций. Не было бы крутейших приглашённых лекторов. Не было бы настолько личного подхода к каждому подчинённому и к каждому студенту. И не было бы этого вдохновения, с которым она подходит ко всему, что делает...    К счастью, Екатерина Владимировна есть.Виняр Алексей ИгоревичПосле трех лет в школе лингвистики я могу сказать, что теперь, если меня попросят представить "главу"/"руководителя"/"директора", то первой моей ассоциацией будет не какой-нибудь серьезный дядька в дорогом костюме, а Екатерина Владимировна. А самое удивительное, что Екатерина Владимировна умеет быть не только организатором и руководителем, "решающим вопросы", но и руководителем заботливым (как ниже уже отметили - почти как мама).    Приведу одну ситуацию, которая говорит о качествах Екатерины Владимировны как преподавателя. На втором курсе мы писали первую курсовую. Больше всего работ, как мне показалось, было связано с компьютерной лингвистикой. А на втором месте с большим отрывом от третьего - семантика. Вот так умеет увлечь предмет, который преподает вместе со своими коллегами-семантистами Екатерина Владимировна. Скоринкин Даниил АндреевичИные люди умеют работать в условиях, в которых большинство из нас просто не выжили бы. Если побыть рядом с Екатериной Владимировной некоторое время, можно узнать, что её телефон звонит примерно раз в 5-10 минут. Я не представляю, как можно в таком режиме делать еще что-то, кроме отвечания на телефон. А Екатерина Владимировна умудряется    -увлекательно преподавать (говорю как бывший студент)    -эффективно руководить (говорю как нынешний подчиненный)    -успешно организовывать мощнейшие международные мероприятия (говорю как причастный к организации, но мой маленький вклад несравним с титанической работой Екатерины Владимировны)    -делать серьезную науку мирового уровня (говорю как интервьюер целого ряда именитых зарубежных профессоров, неизменно вспоминавших "Katya Rakhilina" в ответ на вопрос о российской лингвистике).    Самое удивительно, что при такой фантастической занятости Екатерина Владимировна всегда находит время на вдумчивое неформальное общение с самыми обычными студентами (вроде меня образца 2012 года). Будучи руководителем школы лингвистики, она успевала не только вести у нас искрометный курс по функциональным и когнитивным моделям в лингвистике, но и, например, во внеучебное время обсуждать с нами, какие научно-популярные книжки стоит почитать.    В общем, остается только догадываться, где Екатерина Владимировна прячет свой маховик времени. Других объяснений этой магии у меня нет. Зевахина Наталья АлександровнаРедко сочетаются в одном человеке таланты исследователя, педагога, организатора.   Екатерина Владимировна -- именно такой человек.   С исследовательской точки зрения, Екатерина Владимировна -- основатель таких направлений лингвистики в России, как когнитивная лингвистика и когнитивная семантика, лексическая типология (Московская школа лексической типологии широко известна за рубежом), корпусного подхода к изучению естественного языка -- как стандартного, так и нестандартного. Это действительно огромные направления, включающие в себя поднаправления. И у истоков всего этого в России стоит именно Екатерина Владимировна.   С педагогической точки зрения, Екатерина Владимировна -- блистательный лектор и внимательный научный руководитель, досконально вычитывающий тексты курсовых, дипломов и диссертаций, бессконечно готовый обсуждать научные темы своих подопечных. И нам, преподавателям, тоже есть, чему поучиться у Екатерины Владимировны. Даже над небольшим комментарием или вопросом Е.В. к докладу, к теме исследования, к занятию долго думаешь, пытаешься подобрать ответ, вновь возвращаешься к нему -- и обсуждаешь с Е.В., растёшь в научном и педагогическом смысле.   С организаторской точки зрения, Екатерина Владимировна -- очень внимательный руководитель. Именно руководитель, дирижёр, слово "начальник" не подойдёт. А мы оркестр, где каждый играет именно на своём инструменте и именно свою партию. Орехов Борис ВалерьевичУ Екатерины Владимировны много достоинств и измерений, Её научное творчество вдохновляет на поиски и помогает родиться новым идеям, её оптимизм и вера в людей вдохновляют на то, чтобы не унывать самому и работать на общее благо, как это делает она. "Вдохновение" - вообще очень правильное слово, когда пытаешься осмыслить тот эффект, который Екатерина Владимировна на тебя производит. Но для меня Екатерина Владимировна действительно именно педагог, учитель. Не такой педагог, которого приводит к тебе судьба на первом курсе университета (в этом смысле я у неё никогда не учился), а такой, у которого учишься уже в том возрасте, когда самолюбие позволяет видеть учителя уже далеко не в каждом. Я как-то очень вдруг однажды осознал, насколько многому я научился именно у Екатерины Владимировны в жизненном плане - как решать проблемы, как проектировать какую-то созидательную деятельность, как ставить себя в общении с другими. Конечно, у меня это всё не получается с таким же изяществом, виртуозностью, почти магической энергичностью, как у неё, но благодаря ей я знаю, к чему стремиться. СтепанВ результате стечения нескольких случайных обстоятельств первую неделю первого курса (так называемую вводную) я ходил к Иностранным Языкам и Межкультурным Коммуникациям, и когда я наконец осознал свою ошибку и попал в Школу Лингвистики, я, конечно, чувствовал себя несколько глупо и потеряно.    И вот я пришёл на (как мне кажется) первую лекцию по Введению в Лингвистику, которую читала Екатерина Владимировна. Я не очень хорошо помню содержание этой лекции, но помню, будто бы это произошло только что, такой эпизод.    (Здесь надо сказать, что каждая лекция Екатерины Владимировны это разговор с аудиторией, в котором студенты принимают активнейшее участие.) Помню, я ответил на какой-то вопрос (кажется, это был вопрос про разницу между словами "бегемот" и "гиппопотам"), и Екатерина Владимировна спросила, как меня зовут. Я говорю: "Степан." А она восклицает: "Степан, где же Вы раньше были!" В этот момент я понял, что не знаю, где я раньше был, но знаю наверняка, что теперь я ровно там, где мне и нужно быть.    В ретроспективе, теперь, когда я уже на третьем курсе, я понимаю, что в тот момент Екатерина Владимировна вдохнула в меня совершенно правильное впечатление! Я бесконечно ей благодарен за любовь и интерес к лингвистике, который она во мне вызвала ещё тогда одним простым вопросом, и который она продолжает во мне вызывать и по сей день! Виноградова Ольга ИльиничнаА вы знаете такого руководителя, у которого в кабинете всегда сидят и обсуждают срочные дела то преподаватели со своими гостями, то студенты-лингвисты с какими-то еще студентами, а чаще студенты вместе с преподавателями, и так всегда? А вы знаете такого руководителя, который после того, как кто-то не пришел на общее собрание Школы, звонит не с упреком, а чтобы донести важную информацию и сказать, к кому обращаться за помощью? А вы знаете такого руководителя, который при возникновении проблемы говорит: "Мы что-нибудь придумаем!" - и обязательно придумывает! А чаще даже звонит до возникновения проблемы и подсказывает, как ее избежать. Так вот у нас в Школе лингвистики такой руководитель!  Ахапкина Яна ЭмильевнаЕкатерина Владимировна - основатель, вдохновитель, поддержка, опора, заботливый наставник и добрый друг. Мало кто так органично сочетает гостеприимство и высочайшую исследовательскую квалификацию, внимательность к ближним-дальним и невероятный лингвистический кругозор, организационные таланты и личное обаяние, никогда не гаснущую любознательность, открытость новым идеям и бережное уважение к традиции, благодарность старшим. Ученики Екатерины Владимировны ясно понимают: их уже заразили жаждой понять, как устроен язык (а заодно и мир), теперь направляют твердой рукой и в будущем не дадут пропасть, а их успехам будут искренне радоваться и когда они оперятся, выйдут из роли учеников. Екатерина Владимировна из тех ученых, кто будет заниматься любимым делом, даже если на лингвистику начнутся жестокие гонения, вопреки всему - ей невероятно интересно. Эта тяга неизбежно передается и ученикам. Волков Олег СергеевичЕкатерина Владимировна - Акка Кнебекайзе Школы лингвистики, и все мы у неё под крылом. Она знает и помнит всё и про всех. Она заботится о каждом преподавателе и студенте - во всём, до самых мелочей, днём и ночью, без перерыва.   Я не знаю человека, который умел бы решать проблемы лучше Екатерины Владимировны, это что-то действительно гипнотическое. Екатерина Владимировна ни с кем не спорит, не переубеждает по полчаса - просто когда она что-то говорит, собеседник понимает, что так и надо, что это самый логичный и хороший вариант, то, что Е. В. предлагает. Даже если собеседник, например, высокопоставленный чиновник. Правда - как по волшебству.   У Е. В. в день по сто встреч - с утра и до позднего вечера, и кажется, что уже в таком ритме жить было бы почти невозможно. При этом она ведёт в Школе лингвистики пары, любимые студентами (я точно знаю, мы как-то с ней вели параллельные НИСы)). Например - пары по лексической типологии, сравнительно новому, но уже принёсшему множество интереснейших результатов разделу лингвистики, у истоков которого стояла сама Е. В. Да, Е. В. - блестящий исследователь, помимо всего, она пишет книги, статьи на самые разные темы - действительно глубокие статьи (это я тоже хорошо знаю, потому что одну из её последних статей перечитал одиннадцать раз - просто так, для себя).   В общем, когда опускаются руки и думаешь, что успеть столько всего невозможно, то взгляд падает на строчку на личной странице "Руководитель - Е. В. Рахилина", и понимаешь, что не только возможно, но и очень даже можно, припеваючи.   Е. В. приносит в лингвистику драйв - она так сказала как-то про одного ныне 85-летнего профессора, но это выражение - оно идеально подходит именно к ней самой. После трех лет в школе лингвистики я могу сказать, что теперь, если меня попросят представить "главу"/"руководителя"/"директора", то первой моей ассоциацией будет не какой-нибудь серьезный дядька в дорогом костюме, а Екатерина Владимировна. А самое удивительное, что Екатерина Владимировна умеет быть не только организатором и руководителем, "решающим вопросы", но и руководителем заботливым (как ниже уже отметили - почти как мама).    Приведу одну ситуацию, которая говорит о качествах Екатерины Владимировны как преподавателя. На втором курсе мы писали первую курсовую. Больше всего работ, как мне показалось, было связано с компьютерной лингвистикой. А на втором месте с большим отрывом от третьего - семантика. Вот так умеет увлечь предмет, который преподает вместе со своими коллегами-семантистами Екатерина Владимировна. 22 ноября 2017 20:25Литвинцева Кристина ВикторовнаВ языковой семье Школы лингвистики есть один на всех человек, который был добр и внимателен и к жизни каждого её члена. Кажется, именно этот человек как никто другой заслуживает благодарность и награду в день рождения Вышки. Человек этот, конечно, Екатерина Владимировна. 22 ноября 2017 02:04Пользователь порталаГерасименко Екатерина Андреевна"Ведь это так интересно!" - говорит Екатерина Владимировна и сразу хочется бежать и делать, ведь это действительно так интересно!   У Екатерины Владимировны много-много идей, она делится ими со студентами, заражает их энтузиазмом и работает вместе с ними над многочисленными проектами.   И это не только про проекты - это воркшопы, школы, лекции приглашенных исследователей, праздники... Сколько уже сделано и сколько предстоит сделать! Екатерина Владимировна - это само вдохновение, с ней Школа лингвистики никогда не остановится в своем развитии. 18 ноября 2017 01:16Рыжова Дарья АлександровнаЕкатерина Владимировна - поистине незаурядная личность. Она магнит, притягивающий к себе многих. Торнадо, затягивающее в свой вихрь всё и всех, кто окажется рядом с ней в радиусе километра. Ей всё интересно, и её интерес и совершенно детская любознательность настолько сильны, что моментально заражают всех окружающих.    У Екатерины Владимировны очень много талантов: она отличный педагог, начальник, психолог. Но меня особенно поражает то, что она всегда находит в себе душевные силы принимать самое живое участие в жизни всех, с кем она работает или просто общается. Она всегда знает, кому и чем надо помочь, кого надо немного разгрузить, а кого, наоборот, немедленно направить на конференцию или засадить писать статью. Для каждого студента или сотрудника школы лингвистики она не просто преподаватель или начальник, она самая настоящая мама, которая действительно переживает за судьбу каждого из нас. Настоящая мама, которая каждого из нас обучает: сначала читать и учиться, потом писать и учить. Настоящая мама, на чьих плечах держится наш лингвистический домашний очаг. 16 ноября 2017 22:34Казарцев Евгений ВячеславовичПоддерживаю Екатерину Владимировну! Знаю ее как замечательного ученого и педагога и как талантливого организатора! Ее усилиями в НИУ ВШЭ создана одна из лучших лингвистических программ международного уровня. 15 ноября 2017 21:01Чечуро Илья ЮрьевичБез Екатерины Владимировны вообще ничего бы не случилось. Не было бы Школы лингвистики, какой мы её знаем и любим. Не было бы отличных международных школ и конференций. Не было бы крутейших приглашённых лекторов. Не было бы настолько личного подхода к каждому подчинённому и к каждому студенту. И не было бы этого вдохновения, с которым она подходит ко всему, что делает...    К счастью, Екатерина Владимировна есть. 15 ноября 2017 13:39Скоринкин Даниил АндреевичИные люди умеют работать в условиях, в которых большинство из нас просто не выжили бы. Если побыть рядом с Екатериной Владимировной некоторое время, можно узнать, что её телефон звонит примерно раз в 5-10 минут. Я не представляю, как можно в таком режиме делать еще что-то, кроме отвечания на телефон. А Екатерина Владимировна умудряется    -увлекательно преподавать (говорю как бывший студент)    -эффективно руководить (говорю как нынешний подчиненный)    -успешно организовывать мощнейшие международные мероприятия (говорю как причастный к организации, но мой маленький вклад несравним с титанической работой Екатерины Владимировны)    -делать серьезную науку мирового уровня (говорю как интервьюер целого ряда именитых зарубежных профессоров, неизменно вспоминавших "Katya Rakhilina" в ответ на вопрос о российской лингвистике).    Самое удивительно, что при такой фантастической занятости Екатерина Владимировна всегда находит время на вдумчивое неформальное общение с самыми обычными студентами (вроде меня образца 2012 года). Будучи руководителем школы лингвистики, она успевала не только вести у нас искрометный курс по функциональным и когнитивным моделям в лингвистике, но и, например, во внеучебное время обсуждать с нами, какие научно-популярные книжки стоит почитать.    В общем, остается только догадываться, где Екатерина Владимировна прячет свой маховик времени. Других объяснений этой магии у меня нет. 15 ноября 2017 11:21Зевахина Наталья АлександровнаРедко сочетаются в одном человеке таланты исследователя, педагога, организатора.   Екатерина Владимировна -- именно такой человек.   С исследовательской точки зрения, Екатерина Владимировна -- основатель таких направлений лингвистики в России, как когнитивная лингвистика и когнитивная семантика, лексическая типология (Московская школа лексической типологии широко известна за рубежом), корпусного подхода к изучению естественного языка -- как стандартного, так и нестандартного. Это действительно огромные направления, включающие в себя поднаправления. И у истоков всего этого в России стоит именно Екатерина Владимировна.   С педагогической точки зрения, Екатерина Владимировна -- блистательный лектор и внимательный научный руководитель, досконально вычитывающий тексты курсовых, дипломов и диссертаций, бессконечно готовый обсуждать научные темы своих подопечных. И нам, преподавателям, тоже есть, чему поучиться у Екатерины Владимировны. Даже над небольшим комментарием или вопросом Е.В. к докладу, к теме исследования, к занятию долго думаешь, пытаешься подобрать ответ, вновь возвращаешься к нему -- и обсуждаешь с Е.В., растёшь в научном и педагогическом смысле.   С организаторской точки зрения, Екатерина Владимировна -- очень внимательный руководитель. Именно руководитель, дирижёр, слово "начальник" не подойдёт. А мы оркестр, где каждый играет именно на своём инструменте и именно свою партию. 15 ноября 2017 03:10Орехов Борис ВалерьевичУ Екатерины Владимировны много достоинств и измерений, Её научное творчество вдохновляет на поиски и помогает родиться новым идеям, её оптимизм и вера в людей вдохновляют на то, чтобы не унывать самому и работать на общее благо, как это делает она. "Вдохновение" - вообще очень правильное слово, когда пытаешься осмыслить тот эффект, который Екатерина Владимировна на тебя производит. Но для меня Екатерина Владимировна действительно именно педагог, учитель. Не такой педагог, которого приводит к тебе судьба на первом курсе университета (в этом смысле я у неё никогда не учился), а такой, у которого учишься уже в том возрасте, когда самолюбие позволяет видеть учителя уже далеко не в каждом. Я как-то очень вдруг однажды осознал, насколько многому я научился именно у Екатерины Владимировны в жизненном плане - как решать проблемы, как проектировать какую-то созидательную деятельность, как ставить себя в общении с другими. Конечно, у меня это всё не получается с таким же изяществом, виртуозностью, почти магической энергичностью, как у неё, но благодаря ей я знаю, к чему стремиться. 14 ноября 2017 23:59СтепанВ результате стечения нескольких случайных обстоятельств первую неделю первого курса (так называемую вводную) я ходил к Иностранным Языкам и Межкультурным Коммуникациям, и когда я наконец осознал свою ошибку и попал в Школу Лингвистики, я, конечно, чувствовал себя несколько глупо и потеряно.    И вот я пришёл на (как мне кажется) первую лекцию по Введению в Лингвистику, которую читала Екатерина Владимировна. Я не очень хорошо помню содержание этой лекции, но помню, будто бы это произошло только что, такой эпизод.    (Здесь надо сказать, что каждая лекция Екатерины Владимировны это разговор с аудиторией, в котором студенты принимают активнейшее участие.) Помню, я ответил на какой-то вопрос (кажется, это был вопрос про разницу между словами "бегемот" и "гиппопотам"), и Екатерина Владимировна спросила, как меня зовут. Я говорю: "Степан." А она восклицает: "Степан, где же Вы раньше были!" В этот момент я понял, что не знаю, где я раньше был, но знаю наверняка, что теперь я ровно там, где мне и нужно быть.    В ретроспективе, теперь, когда я уже на третьем курсе, я понимаю, что в тот момент Екатерина Владимировна вдохнула в меня совершенно правильное впечатление! Я бесконечно ей благодарен за любовь и интерес к лингвистике, который она во мне вызвала ещё тогда одним простым вопросом, и который она продолжает во мне вызывать и по сей день! 14 ноября 2017 22:00Виноградова Ольга ИльиничнаА вы знаете такого руководителя, у которого в кабинете всегда сидят и обсуждают срочные дела то преподаватели со своими гостями, то студенты-лингвисты с какими-то еще студентами, а чаще студенты вместе с преподавателями, и так всегда? А вы знаете такого руководителя, который после того, как кто-то не пришел на общее собрание Школы, звонит не с упреком, а чтобы донести важную информацию и сказать, к кому обращаться за помощью? А вы знаете такого руководителя, который при возникновении проблемы говорит: "Мы что-нибудь придумаем!" - и обязательно придумывает! А чаще даже звонит до возникновения проблемы и подсказывает, как ее избежать. Так вот у нас в Школе лингвистики такой руководитель! И то, что нам так повезло, надо обязательно донести до тех, кто решает вопрос распределения наград, потому что сотрудники Школы лингвистики точно знают: если есть награды, так наша Екатерина Владимировна достойна их как никто другой. 14 ноября 2017 19:06Ахапкина Яна ЭмильевнаЕкатерина Владимировна - основатель, вдохновитель, поддержка, опора, заботливый наставник и добрый друг. Мало кто так органично сочетает гостеприимство и высочайшую исследовательскую квалификацию, внимательность к ближним-дальним и невероятный лингвистический кругозор, организационные таланты и личное обаяние, никогда не гаснущую любознательность, открытость новым идеям и бережное уважение к традиции, благодарность старшим. Ученики Екатерины Владимировны ясно понимают: их уже заразили жаждой понять, как устроен язык (а заодно и мир), теперь направляют твердой рукой и в будущем не дадут пропасть, а их успехам будут искренне радоваться и когда они оперятся, выйдут из роли учеников. Екатерина Владимировна из тех ученых, кто будет заниматься любимым делом, даже если на лингвистику начнутся жестокие гонения, вопреки всему - ей невероятно интересно. Эта тяга неизбежно передается и ученикам. Волков Олег СергеевичЕкатерина Владимировна - Акка Кнебекайзе Школы лингвистики, и все мы у неё под крылом. Она знает и помнит всё и про всех. Она заботится о каждом преподавателе и студенте - во всём, до самых мелочей, днём и ночью, без перерыва.   Я не знаю человека, который умел бы решать проблемы лучше Екатерины Владимировны, это что-то действительно гипнотическое. Екатерина Владимировна ни с кем не спорит, не переубеждает по полчаса - просто когда она что-то говорит, собеседник понимает, что так и надо, что это самый логичный и хороший вариант, то, что Е. В. предлагает. Даже если собеседник, например, высокопоставленный чиновник. Правда - как по волшебству.   У Е. В. в день по сто встреч - с утра и до позднего вечера, и кажется, что уже в таком ритме жить было бы почти невозможно. При этом она ведёт в Школе лингвистики пары, любимые студентами (я точно знаю, мы как-то с ней вели параллельные НИСы)). Например - пары по лексической типологии, сравнительно новому, но уже принёсшему множество интереснейших результатов разделу лингвистики, у истоков которого стояла сама Е. В. Да, Е. В. - блестящий исследователь, помимо всего, она пишет книги, статьи на самые разные темы - действительно глубокие статьи (это я тоже хорошо знаю, потому что одну из её последних статей перечитал одиннадцать раз - просто так, для себя).   В общем, когда опускаются руки и думаешь, что успеть столько всего невозможно, то взгляд падает на строчку на личной странице "Руководитель - Е. В. Рахилина", и понимаешь, что не только возможно, но и очень даже можно, припеваючи.   Е. В. приносит в лингвистику драйв - она так сказала как-то про одного ныне 85-летнего профессора, но это выражение - оно идеально подходит именно к ней самой.Инициативная группа Школы лингвистикиИ она никогда не останавливается. Практически каждый день она придумывает всю нашу жизнь заново. Как мы получим грант, съездим в экспедицию на Амазонку, сделаем корпус шугнанского языка и проведем международный воркшоп в Вороново, куда приедут двадцать звезд европейской лингвистики. Гонорара мы им заплатить не можем, но мы покажем им наших  студентов, они ахнут и будут умолять, чтобы мы разрешили им приехать еще раз, за свой счет. И знаете что? Все так и будет.Словом, с Екатериной Владимировной мы все — и студенты, и сотрудники — становимся лучше. Её успех педагога – во всём, что происходит со студентами и сотрудниками Школы лингвистики.										
Старший преподаватель школы лингвистики Георгий Мороз выступил с публичной лекцией «Лингвистика и то, что вы ошибочно ею не считали».																																																																																																																																																																																																						.fa-islider_box .fotorama__img { max-width: 100% !important;}																						На лекции, которая проходила в лектории павильона «Рабочий и колхозница», присутствовали слушатели разных возрастных категорий — от молодёжи до людей в возрасте. Георгий Алексеевич рассказал о том, что входит в научную сферу интересов учёных-лингвистов, чем лингвист отличается от полиглота и почему лингвистику нельзя считать исключительно гуманитарной наукой.Наибольший интерес слушатели проявили к теме искусственного интеллекта и NLP (Natural Language Processing — обработка естественного языка). В частности, аудитория активно обсуждала популярную голосовую помощницу «Алису», созданную «Яндексом». Для формирования ответов «Алиса» использует нейронную сеть, обученную на огромном массиве самых разных текстов из интернета, книг и фильмов, поэтому зачастую диалоги с «Алисой» получаются довольно забавными.Конечно, говоря о лингвистике, нельзя не упомянуть о корпусах, которые помогают в решении исследовательских задач как молодым исследователям, так и серьёзным ученым. Например, если нам необходимо выяснить, в какой момент в русском языке перестала использоваться буква Ъ в конце слова, нам достаточно задать корпусу нужные параметры поиска, и он покажет нам, как после реформы русской орфографии 1918 года употребление на конце слова Ъ постепенно сошло на нет.Изучение малых языков и распознавание речи, GoogleNgram Viewer и шимпанзе Уошо — охват затронутых тем был настолько широк, что полтора часа пролетели незаметно. А после окончания лекции слушатели могли остаться и задать свои вопросы непосредственно докладчику. Александра Овчинникова, Лилия Казакова										
Преподаватель школы лингвистики Никита Алексеевич Муравьев успешно защитил диссертацию на соискание степени кандидата филологических наук. Исследование посвящено таксису и таксисным формам в языках мира.																					Защита диссертации Никиты Алексеевича Муравьева состоялась 8 февраля в Институте языкознания РАН. На сайте Института языкознания доступны автореферат и текст диссертации. Диссертация на тему «Таксис и таксисные формы в языках мира: таксономия и типология» написана под руководством академика РАН Владимира Александровича Плунгяна. Официальными оппонентами выступили Елена Леонидовна Рудницкая и Сергей Сергеевич Сай.										
В Вышке прошёл заключительный очный этап олимпиады для школьников «Высшая проба» по русскому языку. Его завершением стала игра по словарю В. И. Даля.																																																																														Задания олимпиады «Высшая проба» составляются под руководством доцента школы лингвистики Б. Л. Иомдина. Чтобы дойти до правильного ответа, нужно не столько разбираться в тонкостях школьной программы, сколько, используя свою языковую интуицию и представленный в условии материал, самостоятельно увидеть закономерности в языке, а иногда и исключения из них. Такие навыки потом смогут пригодиться школьникам и в профессиональной лингвистической работе, если они решат ею когда-нибудь заняться.После олимпиады состоялась неформальная игра. Б. Л. Иомдин и студенты Иван Левин и Александра Коновалова пригласили участников олимпиады в путешествие по словарю В. И. Даля. Это самый большой по количеству слов, наиболее известный и интересно написанный словарь русского языка, хотя сейчас уже и во многом устаревший с точки зрения лексикографической науки.Игра была командная и состояла из двух этапов. Вначале школьникам предлагалось отгадать известные всем слова по определениям, которые им дал Даль: например, понять, что «железная спица, шпилька со шляпкой, либо с костылем» – это обычный гвоздь. А затем все сыграли в «Завалинку» (вот здесь можно увидеть, как устроена эта лингвистическая игра). Командам предстояло уже самим составить толкования к малоизвестным словам так, чтобы они максимально напоминали стиль Даля. После этого нужно было понять, какое из толкований написано всё-таки самим Далем, а не кем-то из команд школьников. А это уже не так-то просто. Никто, например, не распознал, что «сказочное чудовище днепровских порогов» — это оригинальное далевское определение к слову «русъ».										
Руководитель школы лингвистики Екатерина Владимировна Рахилина выступила перед лицеистами НИУ ВШЭ с лекцией о значении жестов в русском языке.																																																																																																																																																			.fa-islider_box .fotorama__img { max-width: 100% !important;}																						Лекция была посвящена памяти Елены Александровны Гришиной, ученицы Андрея Анатольевича Зализняка, занимавшейся русской жестикуляцией. Екатерина Владимировна Рахилина рассказала школьникам об издательской деятельности Елены Александровны — например, именно благодаря Е. А. Гришиной впервые была опубликована книга «Почему языки такие разные» Владимира Александровича Плунгяна.Должность заведующей словарной редакцией издательства позволила Елене Александровне понимать запросы пользователей словарей и подтолкнула ее к идее создания Национального корпуса русского языка. Результатом работы годового совместного семинара с Ильей Валентиновичем Сегаловичем — одним из основателей «Яндекса» — в 2000 году стал пилотный корпус. Уже к 2003 году Корпус был доступен для пользователей, а вскоре он был дополнен Поэтическим и Акцентным подкорпусами.Однако этим разработчики корпуса не ограничились. Именно Е. А. Гришиной принадлежит идея МуРКО — уникального мультимедийного подкорпуса, содержащего не только тексты с морфологической разметкой, но и видеоклипы из советских фильмов с жесто-мимической разметкой.Е. В. Рахилина особо отметила вклад Е. А. Гришиной в создание стандарта представления невербальной лингвистической информации. Так, благодаря этому методу стало возможным соотносить фразы, слова и отдельные морфемы с жестами и даже движениями глаз. Стало понятно, что у поднятого указательного пальца как минимум три значения (это маркер припоминания, указания и акцента), а спираль, описываемая в воздухе одной рукой, передает идею повторения; приставка под- связана с движением руки снизу вверх и так далее... Лицеисты построили немало гипотез о значении жестов и мимики, а также о различиях связей жестов и морфем.Екатерина Владимировна пожелала школьникам не ограничивать сферу своих исследований только вербальной частью лингвистики, но смотреть на язык шире — и не забывать наблюдать за преподавателями. Ведь, как известно, большая часть информации передается не словами!										
Студенты выпускного курса магистерской программы «Компьютерная лингвистика» представили разработанные ими лингвистические сервисы — результат полуторагодовой работы на НИСах в режиме учебных проектов-стартапов. Их слушали младшие коллеги с первого курса, преподаватели, эксперты, а также потенциальные и действующие работодатели.																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																														.fa-islider_box .fotorama__img { max-width: 100% !important;}																						В конце января состоялось итоговое представление проектов магистерской программы «Компьютерная лингвистика». Студенты второго (выпускного) курса героически довели свои небольшие компьютерно-лингвистические стартапы до уровня «работающий веб-сервис» — и представили их миру в лице коллег с первого курса, преподавателей, выпускников и приглашенных экспертов.В выпуске—2018 на одну небольшую группу (17 студентов) пришлось шесть проектов:акцентуатор для русского языка на нейросетях и на правилах (также в виде модуля для Python)онлайн-майнер неологизмовкорпус для машинного обучения с разметкой Universal Dependencies (Taiga Сorpus)агрегатор толковых словарей "Вышка.Словари"корпус риторических структур с продвинутым поисковым интерфейсоманафорический парсерПредставление проектов вызвало интерес и у потенциальных работодателей наших студентов. Ребятам задавали вопросы и давали рекомендации представители Semantic Hub, «Курчатовского института», ABBYY, Института проблем передачи информации РАН. Во всех этих учреждениях работают или практикуются студенты и выпускники магистерской программы.Вопрос задает Артемий Александрович Котов, НИЦ «Курчатовский институт»«Отчетный концерт» магистратуры завершился небольшим праздничным банкетом с мандаринами и сладостями. Академический руководитель программы «Компьютерная лингвистика» Анастасия Александровна Бонч-Осмоловская и другие преподаватели поздравили отчитавшихся и поблагодарили за участие гостей, в числе которых было немало выпускников разных лет.Выпускники прошлых лет на представлении проектовРуководитель школы лингвистики Екатерина Владимировна Рахилина во время банкета выразила надежду, что представление итогов работы студентов в такой форме станет традицией.А. А. Бонч-Осмоловская и Е. В. Рахилина слушают студентов на итоговом представлении проектовСтраница студенческих проектов магистратуры "Компьютерная лингвистика"										


23—25 ноября 2017 года в Санкт-Петербурге, в Институте лингвистических исследований РАН, прошла XIV конференция молодых исследователей по типологии и грамматике. Треть докладов пришлась на лингвистов из Вышки, а профессор школы лингвистики Нина Роландовна Добрушина была одним из трех приглашенных докладчиков.																																																																																																.fa-islider_box .fotorama__img { max-width: 100% !important;}																						Конференция «маленьких типологов» в Питере — это всегда очень жарко. Она традиционно считается самой серьёзной российской молодёжной конференцией по теоретической лингвистике — и за время своего существования становится всё серьёзней. В этом году на конференции впервые ввели параллельные секции: количество отличных заявок, по словам организаторам, было таким, что жалко было отклонять половину. И это — во многом благодаря нашим сотрудникам и студентам: исследователи из Вышки (разной степени молодости) составляли целую треть от всех докладов. Наличие секций несколько снизило градус обсуждения на докладах, зато в кулуарах он накалялся до предела. Собственно, кулуаров на всех почти хватало: в маленькой кофебреечной комнате ИЛИ РАН и пространства, и воздуха, и печенья было в обрез. Но тем было веселее.В конференции приняли участие представители разных направлений теоретического языкознания. С нами поделились своими ощущениями о прошедшем представители трёх направлений, которые были представлены шире всего.— После того, как мы (я и мой содокладчик, Полина Наследскова) доложились, — радостно говорит кавказовед Иван Неткачев, — нас очень живо обсуждали; в общем — нам указали на наши слабые места. Это было очень ценно, потому что мы поняли, как улучшить нашу аргументацию; в целом – после конференции мы гораздо лучше себе представляем дальнейшую работу над нашей статьей, чем до конференции. Помимо этого: много милых и приятных молодых людей с интересными докладами — часто на очень высоком уровне; бывало и так, что из чужих докладов я узнавал то, что давно хотел знать, но о чем мне некому было рассказать. Оттого на моей программке много заметок — с названиями книг и идеями. Очень хочется еще раз приехать на конференцию — такая концентрация умных и талантливых людей бывает только на хороших конференциях; после (пусть и кратковременного) погружения в эту среду появляется желание работать больше и лучше.— Я впервые в жизни была на конференции, — сообщает финноугровед Мария Аристова, — и перед тем, как поехать, очень волновалась: как вообще это должно проходить, какие вопросы будут задавать на моем докладе, будет ли мне что-то понятно на других докладах, и кто все эти серьезные и умные люди, которые прислали такие хорошие тезисы, что пришлось расширять конференцию на две параллельные секции. Приехала — и оказалось, что темы вполне знакомые, и вопросы по докладу не страшные, а помогающие разобраться в своей теме и развить ее в каком-то правильном направлении, и страх перед серьезными и умными людьми сменился восхищением их увлеченностью. Эти очень насыщенные, но одновременно очень размеренные дни помогли расширить взгляд на науку, хотя от просторов открывшейся картины и кружится немного голова, как от широты пространства, складывающегося из прямых проспектов и каменных домов города Санкт-Петербурга.— В названии конференции написано, что она «для молодых исследователей», — пожимает плечами чукотокамчатовед Алексей Виняр. — Что ж, как и в прошлом году, на конференции собрались такие молодые исследователи, которые вполне бы составили конкуренцию седым профессорам! Прекрасный уровень докладов, замечательная атмосфера: эта конференция для меня — одна из важных причин приехать в Санкт-Петербург, город моего детства. Если вы хотите за один день узнать половину всего про марийский, бурятский, чувашский (а заодно и про чукотский, и про другие языки!) — не стоит, пожалуй, открывать грамматики: лучше приезжайте на питерскую конференцию. На самом деле, все эти мои комментарии излишни. Посмотрите на фотографии с конференции (этого и прошлого года): вы увидите там много людей, которых в программе конференции не значится. Если люди едут просто послушать конференцию из других городов — разве это не показатель?Питерская конференция хороша ещё и тем, что в качестве приглашённых докладчиков на неё приглашают ведущих лингвистов-типологов: в этом году ими были Сёрен Вихманн (Университет Тюбингена), Матти Миестамо (Университет Хельсинки) и наш профессор Нина Роландовна Добрушина; молодым исследователям было очень интересно получить их фидбек.										
Рассказ об абазинской экспедиции школы лингвистики НИУ ВШЭ.																																																																																																																																																																																																																																																									.fa-islider_box .fotorama__img { max-width: 100% !important;}																						Важнейшая образовательная «фишка» и главный источник научного вдохновения для школы лингвистики факультета гуманитарных наук НИУ ВШЭ — экспедиции и полевая работа. В этом году лингвисты из Вышки снова побывали в Кот-д’Ивуаре и на Чукотке, собственноручно откапывали берестяные грамоты в Новгороде, собирали социолингвистические данные и залезали в старинные башни в Дагестане, а также танцевали с информантами в Марий Эл. Экспедиции проходили при поддержке проекта «Открывая Россию заново». Мы продолжаем публиковать самые яркие моменты из рассказов об экспедициях сезона 2017, очередной выпуск посвящен абазинской экспедиции.Абазинский язык относится к абхазо-адыгской языковой семье и обладает чрезвычайно своеобразной фонетической системой. Абазинская речь звучит так, как будто в языке вообще нет гласных (на самом деле есть).  Запись речи на абазинском Воспринимать этот язык на слух трудно даже после специальной подготовки. Участники экспедиции изучали абазинский на подготовительных семинарах в течение семестра, однако все равно не сразу научились записывать сказанное носителями-информантами.  Мы целый семестр ходили на семинары и говорили: "это фантастический язык". Когда мы приехали, мы продолжали так говорить. Я помню ощущение, когда я пытаюсь записывать то, что мне говорит носитель, и не могу понять, в каком порядке идут звуки. Я их как-то пишу, он говорит: "нет, не так". Я меняю порядок — снова не то.Федоренко Алексей Игоревич Международная лаборатория языковой конвергенции: Стажер-исследовательИсследование абазинского языка проходило в ауле Инжич-Чукун. Чтобы добраться туда, экспедиционеры сначала ехали на поезде до Невинномысска, а оттуда — автотранспортом до места назначения.По дороге в Черкесске были куплены продукты для экспедиции. У нас был огромный пакет сушек, килограммов пять. Мы с ним справились, и потом нам остро не хватало сушекФедоренко Алексей Игоревич Международная лаборатория языковой конвергенции: Стажер-исследовательКак и другие абхазо-адыгские языки, абазинский — полисинтетический язык. Богатство глагольной морфологии позволяет выразить в одной словоформе ситуацию, для описания которой в русском потребуется довольно длинное предложение. Например, абазинское слово тшыгьсызгIамгвцIмырблыгьамыгIвахуашдзысщунщтIи означает "я думал, что не смогу отсюда размотаться". Участники экспедиции исследовали грамматические категории времени и вида в абазинском, изучали устройство именной группы, исследовали фонетику и систему ударений языка. Петр Михайлович Аркадьев занимался вопросительными предложениями. Группа информантов (носителей языка, с которой работали  участники экспедиции) оказалась хорошо сбалансирована по полу и возрастному составу. Самому старшему информанту было за 60, младшему — 18.  Среди информантов были учителя школы, в которой мы жили. С ними было удобно работать. Например, с учительницей английского Фатимой Битовной выясняли смысл некоторых предложений, переходя на английскийФедоренко Алексей Игоревич Международная лаборатория языковой конвергенции: Стажер-исследовательОдин из руководителей экспедиции, доцент школы линвгистики Юрий Александрович Ландер, записался в Инжич-Чукунскую сельскую библиотеку:Работа в экспедиции проходила днем (с информантами) и ночью (обработка данных, подготовка семинаров, составление новых опросников). Но несмотря на напряженную работу, участники экспедиции успевали отдыхать и развлекаться.И конечно, экспедиция в Карачаево-Черкесию была бы не совсем полноценной без поездки на Домбай!Полный список участников экспедиции:Аркадьев Петр Михайлович (РГГУ)Дурнева Софья Павловна (НИУ ВШЭ)Касьянова Полина Алексеевна (НИУ ВШЭ)Клягина Евгения Сергеевна (РГГУ)Кошевой Алексей Глебович (НИУ ВШЭ)Ландер Юрий Алексанрович (НИУ ВШЭ)Мороз Георгий Алексеевич (НИУ ВШЭ)Панова Анастасия Борисовна (НИУ ВШЭ)Романова Ксения Игоревна (НИУ ВШЭ)Россиус Александра Андреевна (РГГУ)Сорокина Анна Дмитриевна (НИУ ВШЭ)Федоренко Алексей Игоревич (НИУ ВШЭ)Шумский Данила Викторович (РГГУ)Тестелец Яков Георгиевич (РГГУ)										
Еще одна ворона заслуженно уходит Школе лингвистики!																																																																														Профессор Школы лингвистики факультета гуманитарных наук, ведущий научный сотрудник Международной лаборатории языковой конвергенции Михаил Александрович Даниэль стал обладателем «Золотой Вышки» в номинации «Успех педагога». Михаил Александрович был номинирован за разработку новой магистерской программы, неутомимое преподавание большого числа авторских курсов в бакалавриате, за интерес и энергию, зажигающуюся в окружающих.Кандидатуру предложила инициативная группа школы лингвистики. Список всех номинантов доступен здесь.										
О том, как попасть в Google, рассказывает выпускница бакалаврской образовательной программы «Фундаментальная и компьютерная лингвистика».																																																																																																																																																																																					.fa-islider_box .fotorama__img { max-width: 100% !important;}																						Эльмира Мустакимова летом 2017 года прошла стажировку в качестве программиста Google в Цюрихе, а теперь выходит на постоянную работу в лондонском офисе компании. На встрече со студентами-лингвистами в минувшую субботу Эля рассказала, как попасть на такую стажировку, и поделилась неочевидными лайфхаками для прохождения интервью.Какие стажировки бывают в Google?В Google есть несколько программ стажировки для студентов разного уровня. Для 1-2 курсов бакалавриата действует программа STEP (Summer Trainee Engineering Program). Ее участники стажируются в Google с июля по сентябрь и работают в парах под руководством ментора из числа разработчиков. Студенты старших курсов и магистратуры могут подаваться на Standard Internship — по ней я и попала в Google. А еще бывает PhD internship для аспирантов.Чем занимаются гуглеры на работе?В Google есть две основные инженерно-программистские специальности — это разработчики (Software Engineer, SWE) и «мейнтейнеры», программисты поддержки (Site Reliability Engineer, SRE). Первые разрабатывают сервисы Google, вторые — обеспечивают бесперебойную работу всех систем, занимаются внутренними инструментами и ресурсами. Я стажировалась как «мейнтейнер» и им же буду работать.Что нужно, чтобы попасть на стажировку?Во-первых, нужно быть студентом. Во-вторых — написать хорошее резюме и заполнить анкету. В третьих — пройти 2-3 технических интервью. В четвертых — пройти интервью с менеджером того проекта, в который вы устраиваетесь.Что стоит указать в резюме?Рассказать об образовании, указать средний балл (GPA), если в университете есть рейтинговая система — указать место в рейтинге; факты вроде «я был третьим в рейтинге из 500» производят впечатление. Не забудьте указать, если у вас был красный диплом, а также пройденные вами курсы на Coursera или аналогичных платформах.Важно правильно рассказать о вашем опыте работы и проектах, в которых вы участвовали. Непременно напишите, что именно вы делали в проекте, чего добились, как ваша работа повлияла на результат — на это действительно обращают внимание рекрутеры. Например, «я написал модуль, который делает Х в 4 раза быстрее чем аналогичные» или «я проводил анализ Y с помощью технологий A,B,C, и это помогло улучшить какие-то показатели на 150%». При этом проектом может быть ваша курсовая, НУГ, мастерская, стажировка, хакатон, работа в другой компании. Нелишним будет и упомянуть свой сайт либо github-аккаунт. И конечно, вас попросят указать языки программирования, которыми вы владеете, в порядке убывания вашего знакомства с ними.Также в резюме можно и нужно указывать полученные вами награды, стипендии, дипломы олимпиад и т.п. Если вы организовывали какой-то клуб или группу, пишите и это — как подтверждение лидерских качеств (leadership). Непременно напишите, что именно вы делали в проекте, чего добились, как ваша работа повлияла на результат — на это действительно обращают внимание рекрутеры.Эльмира Мустакимова А что бывает на интервью?Интервью длится около 45 минут и проводится с помощью Google Hangouts. На интервью оценивают две вещи:Знание алгоритмов и структур данныхУмение писать кодДля подготовки очень советую книгу Cracking the Coding Interview. А еще небольшой лайфхак, который почему-то никто не рассказывает: во время интервью вас попросят писать код в Google Документах — и это лучше потренировать заранее. Во-первых, там нет подсветки синтаксиса, что может быть непривычно после обычных редакторов кода для программистов. Во-вторых, по умолчанию там стоят неудобные настройки, которые автоматически превращают первый символ новой строки в заглавный, а также заменяют кавычки на «елочки». Поскольку документ вам пришлют заранее, вы можете поменять настройки (Tools->Preferences).Я только начал изучать программирование и мне страшно подаваться — я ничего не знаю и завалю интервью!Самый быстрый способ завалить собеседование в Google — вообще не податься. Я считаю, что подаваться стоит в любом случае. Даже если в этом году вы никуда не пройдете, то вы получите опыт, а Google о вас узнает. Например, я впервые подавала резюме в конце 2015 года и в начале 2016-го получила письмо с отказом; зато после этого Google стал присылать мне сведения о новых стажировках. А я — после того как прошел момент отчаяния — взяла книжку, начала готовиться и за год прокачалась до нужного уровня.Кстати, в этом году заявки принимаются до 1 декабря. Торопитесь!Ну, хорошо, а что происходит на стажировке?Первые две недели — «ориентация», то есть водят за ручку и показывают. На это действительно уходит две недели, потому что Google очень большой. То есть и физически большой (офис в Цюрихе  — крупнейший в Европе), и много внутренних сервисов, которыми нужно научиться пользоваться. Потом два с половиной месяца участия в проекте. Полтора месяца я писала небольшой бэкенд на Python, потом еще месяц — фронтенд на Java. Кстати, джаву я не знала. Поэтому не надо бояться, даже если вы только начали программировать. Вас бросают в пучину, и вы выплываете.А что еще было? Очень много кода. Очень много кода. Очень много кода.Очень много очень крутых людей.Очень неплохая зарплата.Настолки, поездки в соседние страны, хайкинг.Бесплатная еда, игровые приставки, спортзал, велосипеды.   И последнее: действительно ли офис Google так прекрасен, как его описывают?В общем — да. Там есть горки между этажами, пуфики, комнаты для сна и игр, переговорки с разнообразным дизайном и большие опенспейсы. В одну из зон для общения установили старые кабинки с лыжных подъемников, которые Google купил специально для этого у предыдущих хозяев.Еще в офисе есть терраса на крыше. В ясный день с этой террасы видно горы, поэтому местные инженеры в шутку называют свой офис The real Mountain View (шутка связана с тем, что главный офис Google находится в калифорнийском городе Mountain View, что дословно переводится как «вид на горы»).Как я уже сказала, в офисе бесплатная еда. Завтрак дают с 8 до 10, и многие стараются быть на работе в 8, потому что к 10 вся клубника уже съедена. Но график свободный, поэтому некоторые приходят ближе к обеду, тоже бесплатному. А в пятницу вечером сотрудники общаются неформально во время TGIF-meetings (Thank God It's Friday — слава богу, пятница). Там можно подойти к любой группе бородатых программистов-старожилов и выспросить, чем они занимаются. Всегда может оказаться, что человек рядом с тобой — автор мобильного приложения, которым ты пользуешься каждый день, или создатель «той самой кнопки» в Gmail, Android или YouTube.										
«Посланники науки» — ежегодная школа молодых популяризаторов научных исследований, созданная старшим преподавателем школы лингвистики Анной Левинзон. Здесь студенты и преподаватели учатся рассказывать о науке понятно и нескучно, осваивают навыки публичных выступлений, работают с психологами, учёными и состоявшимися популяризаторами науки.																																																																																																																																																																				.fa-islider_box .fotorama__img { max-width: 100% !important;}																						В пятницу 10 ноября начался новый сезон проекта «Посланники науки», основанного в 2010 году Анной Левинзон, ныне старшим преподавателем школы лингвистики факультета гуманитарных наук НИУ ВШЭ, при поддержке Дирекции по работе с одаренными учащимися. В проекте участвуют 25 студентов и молодых сотрудников Вышки, прошедших жесткий конкурсный отбор. Им предстоит научиться рассказывать о своих научных исследованиях увлекательно, понятно и без занудства, а затем проверить свои навыки, выступая перед учениками московских и подмосковных школ.За семь лет существования проект «Посланники науки» превратился в первоклассную школу научной популяризации. Участники проекта учатся находить в сухой академической работе в увлекательные сюжеты, доступные человеку извне, отрабатывают техники привлечения и удержания внимания аудитории, тренируют навыки публичных выступлений, включая контроль собственного тела. С «посланниками» работают психологи, состоявшиеся научные популяризаторы, успешные преподаватели Вышки.Каждый год расширяется внутривышкинский охват проекта. В сезоне 2017/2018 участники представляют 8 факультетов и 2 научно-образовательных института НИУ ВШЭ. В этом году впервые в истории проекта среди посланников есть представитель МИЭМ — студентка программы Компьютерная безопасность Татьяна Воронцова. Для школы лингвистики участие в «Посланниках науки» уже стало традицией. В этом году лингвистов представляет студентка программы «Фундаментальная и прикладная лингвистика» Елена Сокур.Ежегодно растет и число выпускников проекта, которые приходят на первую встречу нового сезона уже в качестве опытных «вдохновителей». И конечно, для многих из них с окончанием проекта популяризаторско-просветительская деятельность не закончилась. Например, Аделя Попова с факультета права, выступившая на встрече, рассказала, что ей по-прежнему случается «нести науку» в школы.Аделя Попова, факультет праваА выпускник самого первого набора «Посланниках науки» Даниил Скоринкин, также пришедший на стартовую встречу нового сезона, чтобы сказать несколько напутственных слов, теперь сам работает преподавателем в школе лингвистики. 										
Рассказы студентов магистратуры «Компьютерная лингвистика» о летней производственной практике в Semantic Hub и Институте проблем передачи информации РАН.																																																									CC0 Creative Commons																																						Студенты второго курса магистерской программы «Компьютерная лингвистика» факультета гуманитарных наук НИУ ВШЭ поделились впечатлениями от производственной практики в компьютерно-лингвистических стартапах, крупных международных компаниях и серьезных исследовательских институтах. Во второй части практиканты рассказывают об опыте, полученном в компании Semantic Hub и в Институте проблем передачи информации РАН. Рассказы студентов сопровождаются комментариями и вопросами руководителя магистерской программы Анастасии Александровны Бонч-Осмоловской, прозвучавшими непосредственно во время выступлений. Первую часть рассказов можно почитать здесь.Софья Никифорова и Сергей МихайловМы проходили практику в небольшой компании Semantic Hub; всего там работают около двадцати человек. Они разрабатывают семантические решения для поиска и отбора многообещающих продуктов в сфере фармацевтики. Основными заказчиками, как нетрудно догадаться, выступают фармацевтические компании и разные венчурные фонды, инвестирующие в биотех. Эти компании и фонды или сами предоставляют какой-либо огромный массив неструктурированных данных для извлечения необходимой информации, или же просто указывают ту или иную сферу, и Semantic Hub самостоятельно собирает данные. В любом случае, это так или иначе работа с Big Data.А.А. : Важно отметить, что данные могут быть в совершенно разных форматах, и одна история, если это просто цифры, т.е. так или иначе структурированная информация — есть разные идеи, как с ними работать и считать. Но Semantic Hub занимается именно неструктурированной информацией — это, в основном, тексты — из которых нужно что-то достать, чтобы это уже потом можно было, например, каким-то образом посчитать, в общем, использовать более известные и отработанные методы обработки данных. Но в самом общем смысле это перевод не-структуры в структуру.Сережа : Что касается самой моей практики, то у меня было два задания. Первым заданием был сбор данных, т.е. базовое задание, чтобы проверить, могу ли я вообще что-то делать. Мне нужно было написать программу, которая скачивала всю информацию о молекулах и микроорганизмах с сайта гигантской лаборатории, занимающейся их продажей для различных испытаний, больниц, исследовательских центров и т.д. И вот моя программа бодро и вприпрыжку бегала по этому сайту и собирала все молекулы, бактерии и информацию о них. Получилась база данных из около 70 000 объектов, которую я торжественно отправил своему куратору практики.Со вторым заданием мне повезло, потому что руководитель моей практики — это одновременно мой научный руководитель, и я отчасти делал то, что было в моей курсовой работе. У меня была весьма любопытная задача: мне предложили собрать базу данных медицинских статей, посвященных компонентам, получаемых из животных и растений, которые пытаются использовать для создания лекарств. Не знаю, могла ли кому-нибудь действительно понадобиться такая информация, но мне попадались статьи типа: «В Китае в XV веке издревле отвар из такого-то растения использовался для лечения того-то. Давайте в XXI веке добудем 500 тонн этого растения и попробуем сделать какую-нибудь пилюлю». Соответственно, мне нужно было придумать, как извлечь название именно этого растения, а не какого-то другого, которое также могло фигурировать в статье, но из которого не планировали создавать лекарства. Короче говоря, даже если это задание было изощренной шуткой, в его основе лежала весьма нетривиальная лингвистика.Если краулер я писал на Python, то для второго задания требовалась уже специальная программная среда – GATE. Что это такое? Это лингвистическая платформа, написанная на Java, в которую встроены ресурсы для всех этапов обработки и работы с текстовыми данными. Одним из таких ресурсов являются модули, работающие на JAPE-правилах: это такие шаблоны, которые можно создавать, чтобы присваивать аннотации определенной информации в тексте для, например, извлечения этой информации. Вот, это если в общих чертах, подробнее можно почитать в той же Википедии.А.А. : Я вам помогу уточнить, что такое JAPE. Это язык, который позволяет находить один кластер объектов и сопоставлять ему какой-то новый кластер объектов. Например, вы находите все слова, токены, которые написаны с большой буквы, и дальше называете их именами собственными. Дальше, когда пишете уже следующее правило, вы можете опираться на эти имена собственные, и дальше добавите еще что-то — это будет, к примеру, автор. Это очень удобный способ описания шаблонов и элементов, которые нужно найти, особенно в специализированной литературе. А что касается самого процесса разработки, то он устроен так: сначала у нас работают встроенные ресурсы, которые выделяют токены, делят текст на предложения, присваивают части речи, выделяют минимальные синтаксические конструкции. Вся информация поступает к Сереже как к инженеру, и он пишет на JAPE правила и аннотации, таким образом, создавая разметку.Сережа:  Про себя я все рассказал, теперь про Соню. Мы работали в одном месте, в одно время, но на разных задачах. Соня тоже писала правила, только для наименований лекарств, извлекала и анализировала INN (международные непатентованные названия), чтобы получить сведения о действующем веществе и особенностях действия препарата. Важно отметить, что действующее вещество зачастую бывает одно, в то время как само лекарство фармацевтические компании называют совершенно по-разному. С помощью огромного количества правил Соня искала элементы, входящие в названия действующих веществ, это были, например, греческие, латинские корни. Таким образом, Соня пробовала найти значимые признаки и по ним определять INN, в т.ч. для принципиально новых препаратов, инновационных молекул.Яна КурмачеваЯ тоже проходила практику в Semantic Hub, у меня была та же предметная область, что и у Сережи, но я работала и работаю с текстами патентов. Не целиком — меня в основном интересовала патентная формула, patent claim, то есть утверждение о признаках изобретения (его описание). Это не все-все патенты, а патенты только для двух лекарственных средств для лечения гепатита C. Я работала с английским языком.Формулы делятся на независимые и зависимые. Первая формула независимая, она всегда идет в списке первой, а вторая — зависимая. То есть существует эвристика, которая помогает определить, какая зависимая, а какая независимая. Для автоматической обработки: если там встречается слово «claim», а за ним следует номер, то это уже зависимая формула. Одна формула — это одно предложение целиком.Задача у меня была следующая: разработка формальной модели синтаксиса для патентной формулы в разделе. То есть нужно было написать правила, и я, так же как Сережа и Соня, работала в GATE и правила писала на JAPE, чтобы корректно вывести сегментацию. Сережа уже говорил, что GATE — это открытый фреймворк, там есть готовые инструменты: токенизаторы, сплиттеры, чанкеры и прочее, для семантической аннотации там можно работать с онтологиями, и можно взять уже готовый пайплайн.А.А.: Я вам помогу уточнить, что такое JAPE. Это язык, который позволяет находить один кластер объектов и сопоставлять ему какой-то новый кластер объектов. Вы находите все слова (токены), которые написаны с большой буквы, и дальше называете их именами собственными. Дальше, когда пишете уже следующее правило, вы можете опираться на имя собственное, и дальше добавите еще что-то — это будет, к примеру, автор. Это очень удобный способ описания шаблонов и элементов, которые нужно найти, особенно в специализированной литературе. Яна: Да, и текст не нужно аннотировать.А.А.: Процесс разработки в GATE устроен так: сначала у нас работают уже готовые модули, которые выделяют токены, делят предложение, потом NLP POS tagger — они присваивают части речи, и потом NP-чанкеры — они выделяют минимальные синтаксические конструкции. Вся информация поступает к Яне как к инженеру, она уже есть, и дальше Яна пишет на JAPE правила и аннотации, то есть разметку, которая вся набирается оттуда. Это может быть токен, все предложение, глаголы и даже куски синтаксического разбора. И на JAPE можно задавать свои специфические значения, например, как-то проверять семантику.Яна: На что я сегментировала: чисто визуально в патентной формуле выделяются преамбула, переход, или ограничительная часть, и отличительная часть. Они уже как-то описаны в правовых документах, и выделить их довольно несложно. Преамбула — это класс изобретения и его основные особенности: "pharmaceutical composition" — это преамбула, "comprising" — переход, который связывает преамбулу с отличительной частью. Набор этих переходов не совсем стандартный, он зависит от типа патентной формулы.После перехода идет отличительная часть: чем переход отличается от прототипа (чем стул на трех ногах отличается от стандартного стула на четырех). Сегментировать я решила в таком порядке: выделять сначала переход, потом преамбулу и потом отличительную часть, потому что этот переход проще выделить — не всегда нужно писать правило на JAPE, можно с помощью регулярных выражений. Чтобы облегчить обработку данных, можно сделать препроцессинг. В самой патентной формуле могут быть в скобках ссылки на рисунки, которые меня совсем не интересуют. Эти скобки могут путать пунктуацию, а она довольно важна.Патентная формула — это всегда одно предложение, в нем бывают пункты, и нужно, чтобы точка после цифры, опять же, не помечалась как конец предложения. Даже в этом малом количестве патентов — всего для двух лекарственных средств — мне встретились несколько категорий: например, "process claim" — процесс приготовления это средства, "product claim" — это определенное химическое вещество, и нужно выбрать определенный паттерн, чтобы потом его извлекать.Независимая и зависимая формулы отличаются: независимая подлиннее и посложнее. Например, в варианте для product claim перечисляются определенные пункты, и если мы выделим эти пункты в определенные юниты, то мы сможем проще извлекать информацию. Если для каждой конкретной категории писать правила, то мы можем попробовать выделить общие правила для всех. Я решила, что можно выделить claim «ключевое слово». Это первая именная группа: артикль, существительное и между ними прилагательное. И, соответственно, переход выделяется тоже отдельно, и дальше уже пункты. Паттерн зависимой формулы другой, мы можем его разбить на две части: первая — это отсылка к предыдущим формулам, а вторая — уточнение.Сейчас я занимаюсь особенностями работы правил, как они наслаиваются одно на другое, ищу универсальные правила, потому что чем универсальнее, тем лучше. Совсем универсальные не получатся, и мне сейчас предложили провести небольшое корпусное исследование и посмотреть, как эти правила ложатся на текст.Матвей КолбасовЯ был на практике в лаборатории ИППИ РАН, где делают систему «ЭТАП-3». Изначально это машинный переводчик, но сейчас он развился в более сложную систему, которая берет на вход текст, анализирует его, делает некоторый логический вывод, и которой можно потом задавать вопросы. «ЭТАП» отвечает на это очень неплохо, мне это продемонстрировали.Когда меня попросили рассказать о себе, оказалось, что несмотря на лингвистическое тестовое задание, задачи у руководителя были подготовлены далеко не лингвистические, и он попросил еще времени на подготовку подходящих задач. В итоге я делал в их машине онтологию про футбол. Игроки, матчи, стадионы, лиги — все это нужно было скачать, сделать в их формате, связать. Для этого мне нужно было пользоваться DBpedia и языком SPARQL для запросов к онтологиям. DBpedia — это большое хранилище с информации из Википедии. Там нельзя просто так править, в отличие от Википедии, и основная информация хранится в табличке. А.А.: А главное про DBpedia — это то, что такое место, где вся информация закодирована на определенном семантическом языке, то есть она представлена в машиночитаемом виде, например: name: Иван Иванович Иванов; born: 1900-01-01. Это информация, которая или внутри спрятана в разметке Википедии, или была добавлена в DBpedia вручную. Это большой склад «википедийных» фактов с удобной разметкой.Матфей: Да, это такой здоровенный информационный граф. И для него мне нужен был SPARQL, в котором я долго разбирался, а теперь он мне понадобился в проекте Tolstoy Digital, где я привязываю сущности тоже к DBpedia.А.А.: А что SPARQL позволяет?Матвей: Гулять по графу и брать фрагменты, которые тебе нужны, и задавать вопросы к Википедии в очень формализованном виде. Там очень хорошо и подробно все прописано, фильтры очень легко настраиваемые, и можно делать классные выборки.Записала Надежда Катричева, 1 курс ОП «Компьютерная лингвистика»										
28 октября состоялся воркшоп "Композициональность и контекстуальность", организованный НУГ "Формальная философия". Предлагаем вашему вниманию репортаж!																																																																																																																																																																																																																							.fa-islider_box .fotorama__img { max-width: 100% !important;}																						28 октября 2017 года состоялся международный семинар «Композициональность и контекстуальность», организованный научно-учебной группой «Формальная философия» Школы философии НИУ ВШЭ. Дилемма композициональности и контекстуальности является глобальной общетеоретической проблемой, различные аспекты которой находятся в центре внимания представителей разных дисциплин — логиков, лингвистов, математиков, философов. Иллюстрацией этого стал состав участников семинара, в который вошли специалисты всех перечисленных направлений. Семинар продемонстрировал многоаспектность проблемы композициональности и контекстуальности, вариативность ее пониманий и подходов к ее решению. Он позволил участникам «сверить позиции» и подвергнуть рефлексии специфику понимания проблемы в рамках своей области исследований. Семинар открыл Маркус Крахт (Билефельдский университет), представив результаты совместной работы с Томашем Ковальским в докладе «Композициональность, автономность и независимость». Согласно подходу докладчика, знак представляет собой упорядоченную пару <e, m> , в которой e принадлежит ко множеству выражений (E), а m — ко множеству значений (M). Язык представляет собой некоторое множество знаков, являющееся подмножеством декартова произведения множеств E и M (E x M). Грамматика представляет собой конечное множество G частично определенных функций на множестве E x M. Язык, генерируемый грамматикой G из конечного множества U («лексикона»), представляет собой наименьшее множество знаков, содержащее U, образуемое функциями G. Так генерируемые языки являются конечными или счетно бесконечными. Задача докладчика состояла в проверке наличия у подобных языков свойств композициональности, автономности и независимости, понятых описанным ниже образом.  Композициональность понимается докладчиком как слабая независимость в первом компоненте: первый компонент значения любой определенной n-арной грамматической функции является тождественным при f((i0, j0), …, (in-1, jn-1)) и при f((i0, k0), …, (in-1, kn-1)). В таком случае f((i0, j0), …, (in-1, jn-1)) = (fε((i0, …, in-1), fμ((i0, j0), …, (in-1, jn-1))), где индексы ε и μ обозначают синтаксическую и семантическую проекцию грамматической функции соответственно. Автономность понимается аналогично как слабая независимость во втором компоненте. Независимость понимается как слабая независимость в обоих компонентах в сочетании с «разложимостью области определения», что подразумевает: f((i0, j0), …, (in-1, jn-1)) = (fε(i0, …, in-1), fμ((j0, …, jn-1)). Согласно тезису докладчика, композициональность и автономность являются тривиальными свойствами любого счетного языка. По его образному выражению, в грамматике присутствуют синтаксические операции и семантические операции, при этом ни те ни другие не могут «шпионить» друг за другом. Неграмматичность выражений может иметь синтаксические или семантические причины. Существуют случаи, когда семантические функции определены, а синтаксические нет по сугубо внутренним причинам (и наоборот). Что касается независимости, то вопрос о том, существуют ли счетные языки, не обладающие этим свойством, остается открытым. По утверждению докладчика, такие языки не найдены, равно как и доказательство того, что их не может существовать. И. Б. Микиртумов (СПбГУ) выступил с докладом «К понятию локальной композициональности», посвященным соотнесению проблемы композициональности с современным представлением о механизмах речевой прагматики. В качестве теоретической базы докладчик использовал работы, в которых развивается идея «живой» композициональности, то есть композициональности в контексте динамической речевой ситуации (M. Hodges, P. Dekker, D. Rotshild, S. Yalcin, M. Franke). В соответствии с этим пониманием, смыслом высказывания является то изменение, которое оно вносит в речевую ситуацию. Однако представление о динамической композициональной семантике остается недостаточно проясненным. Согласно предложениям докладчика, необходимо выявить и описать случаи композициональности и некомпозициональности на элементарном уровне; требуется понять, каким образом динамика ситуации делает высказывание композициональным или некомпозициональным — в соответствии с определенными условиями интерпретации; необходимо описать ситуации как с одним говорящим, так и с двумя и более говорящими. Докладчик предложил принципы и формальный аппарат, позволяющие охарактеризовать случаи в диапазоне от полной композициональности до локальной некомпозициональности, исходя из критериев тематического фокуса и успешности коммуникации. В докладе Е. В. Рахилиной (НИУ ВШЭ) «Transparency International: представление носителей неродного языка о композициональности в нем» был представлен анализ эмпирического материала с точки зрения проблемы композициональности. Эмпирической базой исследования стал лингвистический корпус Russian Learning Corpora — ресурс, созданный Школой лингвистики НИУ ВШЭ (совместно с отделениями славянской лингвистики нескольких других университетов), в котором содержатся образцы высказываний на русском языке представителей различных национальностей, владеющих русским как неродным языком. Высказывания категоризированы с точки зрения морфологии, содержащиеся в них ошибки помечены и исправлены. Изучение корпуса позволяет сделать следующие выводы: при использовании родного языка люди обладают «языковой уверенностью» и вследствие этого широко используют некомпозициональные конструкции для выражений своих идей; при разговоре же на неродном языке люди копируют конструкции и лексические элементы из своего доминантного языка (родного) и в результате этого совершают ошибки. После обеда работу семинара продолжил В. Б. Шехтман (ИППИ РАН) с докладом «Контекстуальность и симплициальные модели». Представленные в докладе результаты основываются на исследованиях феномена неполноты в модальной логике предикатов, начатых докладчиком совместно с Д. П. Скворцовым в конце 1970-х гг. В модальной (и интуиционистской) логике предикатов первого порядка, в отличие от логики высказываний, существует разрыв между синтаксисом и семантикой. Стандартная семантика Крипке не подходит для логики предикатов, «большая часть» которой оказывается неполной по Крипке. В докладе была представлена система модальной логики предикатов, обладающая полнотой по Крипке, и семантика для этой системы, в которой используется концепция симплициальных множеств и фреймов. В докладе В. Л. Васюкова (ИФ РАН) «Behaviorality as Contextuality: Does Non-classicality Matter?» была рассмотрено свойство «бихевиоральности» на материале неклассической логической системы С1 Н. да Косты и возможность понимать его как контекстуальность. Изложенные в докладе идеи основываются на подходе к алгебрам как к абстрактным вычислительным машинам, в которых исполняются программы. Такие системы представляют проблему для традиционных алгебраических методов, так как в них зачастую имеет место инкапсуляция внутренних данных. С учетом этого данные следует разделить на две категории: видимые (доступные непосредственно) и скрытые. К последним возможен только непрямой доступ посредством анализа видимых выходных данных работы программ (экспериментов). В силу этого невозможно прямо судить о равенстве двух скрытых значений. Два значения именуются равными бихевиорально («поведенчески»), если множество доступных экспериментов не позволяет установить их различие. Характерный пример бихевиоральной алгебраизации дает паранепротиворечивая логика С1 да Косты. В докладе В. В. Долгорукова (НИУ ВШЭ) «Композициональность процессов vs композициональность составляющих» была представлена классификация различных типов композициональности с использованием теоретико-игрового подхода к формализации коммуникативных актов (формального аппарата теории «сигнальных игр»). Различие между семантикой и прагматикой было охарактеризовано как различие между прото-игрой и полной игрой (в полных играх контекст входит в число параметров). Докладчик представил трихотомию контекстов по А.-В. Питаринену и проанализировал конкретные примеры различных типов контекстов. В заключение доклада были рассмотрены две метафоры композициональности: «лего-композициональность» (композициональность статических составляющих, не оказывающих влияния друг на друга) и «рецептная композициональность» (композициональность динамических составляющих — процессов/процедур — которые способны оказывать взаимовлияние). Е. Г. Драгалина-Черная (НИУ ВШЭ) в докладе «"В логике не бывает сюрпризов": композициональность и формальность» предложила ответ на вопрос о том, в каком смысле логическая сложность может быть понята как композициональная сложность. Известное высказывание раннего Л. Витгенштейна «В логике не бывает сюрпризов» заставляет задуматься о природе логической формальности. Формальность является базовым и при этом неформальным понятием логики. Среди существующих подходов к пониманию природы логической формальности можно выделить субстанциональные и динамические (антитеза формальная онтология — формальная деонтология). При деонтологическом понимании формальности логика трактуется как система конститутивных (по Дж. Сёрлу) правил мышления. Это позволяет дать следующую динамическую трактовку композициональности: элементарные акты утверждения формируют условия для более сложных актов; значение утверждения представляет собой совокупность всех его следствий. Такое понимание позволяет, в частности, предложить композициональный подход к теоретико-игровой интерпретации ветвящихся кванторов. А. С. Боброва (РГГУ) выступила с докладом «Прагматическая максима Пирса, композициональность и диалог в теории экзистенциальных графов». Докладчица охарактеризовала теорию экзистенциальных графов Ч. С. Пирса как совершенное сочетание его логических и философских идей. Экзистенциальные графы представляют собой графические схемы, в которых, согласно докладчице, композициональная семантика коррелирует с некомпозициональными характеристиками. Пирс разделял базовое понимание композициональности, однако его идеи в русле прагматизма, семиотические исследования (показывающие роль интерпретации) и концепция тихизма стимулировали его к переосмыслению проблемы значений. Семинар завершил Сильвер Бронцо (НИУ ВШЭ) с докладом «Контекстуальность и композициональность». Согласно идее докладчика, противоречие между принципами контекстуальности и композициональности можно устранить, если разграничить два аспекта значения: актуальное значение (которым языковые выражения обладают в частных случаях употребления) и установленное значение (семантический потенциал, который может по-разному актуализироваться в различных частных употреблениях). Докладчик предложил понимать принцип контекстуальности следующим образом: слова обладают актуальным значением уровня ниже предложения только в тех случаях, когда они вносят вклад в значение целого предложения — поскольку такое значение тождественно этому вкладу. При этом слова по отдельности обладают установленными значениями. По мнению докладчика, такая концепция значения несовместима с атомистическим пониманием композициональности («лего-композициональностью»), однако она не противоречит композициональности как таковой и языковой стабильности (сохранению основных черт семантики слов при их новых употреблениях). 										
На научном семинаре школы лингвистики выступил старший преподаватель школы Георгий Мороз с презентацией своего проекта World Consonant Alternation Database																																																																																																																																																																																					.fa-islider_box .fotorama__img { max-width: 100% !important;}																						Доклад Георгия Алексеевича был посвящен созданию звуковой базы, созданной при участии студентов-лингвистов. В данный момент в базе данных есть 1532 звуковых изменений из 106 языков 39 языковых семей.Основной принцип пополнения базы прост — один исследователь вносит всю языковую подгруппу и все звуковые изменения, которые находит. Плюс WCAD в том, что не обязательно ждать конца исследования, чтобы получить результаты. Здесь можно применить некоторый вариант байесовского мышления: сравнить внутригрупповую дисперсию признака с дисперсией по всем группам и тут же получить ответ на вопрос о том, что бывает редко, а что часто. В результате появляется возможность говорить о том, какие явления — типологические, какие — ареальные, а какие — генеалогические.С одной стороны, WCAD позволяет решить некоторое количество теоретических вопросов, например, какие звуковые изменения встречаются часто/редко и как это объясняют разные фонологические теории, какие звуковые изменения часто встречаются вместе, а какие «не дружат», какие звуковые изменения встречаются везде, а какие характерны для определенных языковых семей, языковых союзов или макроареалов? С другой, как и любая фонетическая база, WCAD вполне может породить свою собственную фонологическую теорию, которая будет жить по собственным законам.В докладе были представлены основные перспективы развития базы (например, возможность появления в ней славянских языков). В обсуждении примеров различных фонологических изменения принимали активное участие профессора школы лингвистики Михаил Александрович Даниэль, Нина Роландовна Добрушина и Ольга Николаевна Ляшевская, доцент Наталия Анатольевна Слюсарь и декан Школы Екатерина Владимировна Рахилина. Презентация.										
26 октября в главном здании МГУ состоялась ежегодная лекция Андрея Анатольевича Зализняка, посвященная лингвистическим итогам археологического сезона раскопок в Новгороде, продлившегося с начала лета до середины октября. Лекции Андрея Анатольевича, академика РАН, доктора филологических наук и одного из крупнейших специалистов по древненовгородскому диалекту, каждый год собирают в одной аудитории цвет лингвистической науки, студентов профильных направлений и даже учащихся школ.																																																																														Прошедший археологический сезон, со слов самого ученого, начался неутешительно: на протяжении всего летнего периода было найдено всего несколько маленьких фрагментов берестяных грамот. Однако к концу августа ситуация коренным образом переломилась, и с того момента было найдено одиннадцать грамот. Таким образом итогом прошедшего сезона стали тринадцать грамот, найденных в Новгороде, и две — в Старой Руссе. Такой результат в целом является средним итогом ежегодных экспедиций, однако важно другое: было найдено восемь целых берестяных грамот, что является большой редкостью по статистическим меркам. По-видимому, мы обнаружили усадьбу, где жили люди, позволявшие себе по какой-то причине не рвать и не резать грамоты, которые они получалиАндрей Анатольевич ЗализнякТакой высокий процент найденных целых грамот позволил составить из них серию, связанную с одними и теми же персонажами.В своей лекции Андрей Анатольевич интерпретировал найденные в этом сезоне документы с юмором и доступно для той части аудитории, что не обладает углубленными знаниями лингвистики и истории языка, разъяснял языковые особенности, размышлял над сложностью расшифровки тех или иных моментов и интересовался у слушателей, как бы они решили ту или иную задачу.Несмотря на то, что на сегодняшний день в архиве найденных в Новгородской области грамот насчитывается около 1200 документов, каждая новая находка может дополнить или даже как-то изменить картину современного языкознания.К примеру, небольшая грамота XII века под номером 1091, представляющая собой всего две строчки,  состоящие из списка имен, между тем содержит интереснейшую лингвистическую информацию: в ней можно наблюдать последовательное разделение на слова с помощью вертикальных черточек, что совершенно не свойственно древнерусскому письму вплоть до конца XVI века, а для берестяных грамот и вовсе уникально. Несмотря на то, что словораздельное письмо все же встречается в небольшом проценте документов начиная с XI века, такая его реализация, с помощью вертикальной черты, — самая редкая, в отличие от двоеточия или точки. Эта информация очень важна и позволяет говорить о практически очевидном влиянии латинской традиции письма, предполагающей, в отличие от греческой, которой обычно следовало древнерусское письмо, четкое разделение на слова. Этот факт, в свою очередь, позволяет предположить о сильных языковых контактах в то время на исследуемой территории (например, благодаря купеческим связям Новгорода).Любопытный пример лингвистической загадки представляет найденная в этом сезоне грамота под номером 1102: «Письмо Лукерии к матери». По словам Андрея Анатольевича, она оказалась самой сложной для интерпретации в этом году и пока не до конца расшифрована. Она совершенно головоломная и самая трудная из всех!Андрей Анатольевич Зализняк Грамота начинается фразой «По­клон от Лукерии кимакти коливка остави», расшифровать которую удалось с большим трудом. Довольно долго слушатели лекции пытались угадать, что означает загадочное «КИМАКТИ», не похожее ни на что. При первых попытках прочтения может показаться, что письмо совершенно аграмматично, однако при более тщательном разборе можно сделать вывод, что сложно поддающиеся расшифровке моменты могут являться примером не безграмотности, а фонетического письма. Так, к примеру, использование «ПОТИNУ» вместо «ПОЛТИNУ» иллюстрирует фонетический переход, характерный для северных диалектов. Так и в сочетании «КИМАКТИ» произошло перемещение «т» и «к», соответствующее имевшей место фонетической перестановке; Лукерья писала «к матки», т.е. к матери. Необъяснимая на первый взгляд форма «РУБИЛИ», встреченная в той же грамоте, использованная со значением единственного числа, иллюстрирует вариативность графического обозначения характерной для говора палатализации.В новгородских экспедициях, итоги которых подводит на своих лекциях Андрей Анатольевич, ежегодно участвуют студенты-первокурсники бакалавриата школы лингвистики НИУ ВШЭ. Некоторые из принимавших участие в экспедиции этого года рассказали о своих впечатлениях.Анастасия Сидорова, студентка 2 курса бакалавриата«Самым интересным для меня в экспедиции были раскопки. Сидеть и копаться в тысячелетней почве — очень расслабляюще и приятно, а каждый найденный клочок бересты кажется обрывком грамоты. Правда, ничего стоящего мы не нашли (наоборот пропустили тринадцатисантиметровый ножик), но зато посмотрели, как работают археологи. Еще были семинары, на которых мы разбирали грамоты и надписи (смотреть самому и разбирать прямо в стенах древнего храма под светом карманного фонарика гораздо веселее), но только так можно научиться разбирать каракули на потемневшей, сморщившейся и часто разорванной в клочья бересте. Правда, при нас ни одной грамоты не нашли.Кроме раскопок мы ездили смотреть надписи на стенах новгородских церквей - и это было прекрасно. Они почти все одинаковые: в день такой-то месяца такого-то преставился раб божий такой-то, но встречаются и более интересные — целые литературные памятники. Прелесть этих текстов в искренности: они не церемонные, их написали по собственной воле, иногда даже против правил (встречаются проклятия и детские обзывалки). Например, в Софийском Соборе есть заклинание, которое зачеркнули и подписали внизу: «Да отсохнут те руки». Рисунки тоже есть, конечно. Они очень забавные, напоминают иллюстрации «Страдающего Средневековья».Еще мы попали на конференцию по истории Новгородского диалекта. Традиционная конференция, очень домашняя, все друг друга знают - даже иностранные участники. Андрей Анатльевич Зализняк читал пробную версию своего будущего доклада, но после этого были найдены еще десять грамот, и содержание лекции сильно изменилось».Лев Казакевич, студент 2 курса бакалавриата«Я выбрал в качестве летней практики именно новгородскую экспедицию, потому что это интересный и нужный опыт. Возможность же поехать туда предоставляется только на первом курсе, поэтому в этом году я и выбрал ее - в следующем бы уже попросту не попал. В экспедиции мы читали берестяные грамоты, копали предположительно берестяные предположительно грамоты, ездили на экскурсии по разным церквям и читали графф`ити. Последнее, пожалуй, было самым интересным: иногда попадались довольно занятные вещи, шутки, словесные перепалки между разными авторами.О находках этого сезона ничего конкретного сказать не могу, потому что экспедиция в целом проходила значительно дольше, чем мы на ней были, а большая часть документов, в том числе те, о которых рассказывал Андрей Анатольевич на лекции, была обнаружена тогда, когда нас еще/уже там не было. Также экспедиция запомнилась тем, что была возможность пообщаться с такими людьми как Алексей Алексеевич Гиппиус и Андрей Анатольевич Зализняк не только в аудиторном формате, но и в более непринужденной обстановке, когда мы собирались за одним столом».Подробности же о том, как проходила сама экспедиционная практика в Новгороде, можно прочитать тут.Александра Степанова, БКЛ 151										
В магистратуре «Компьютерная лингвистика» состоялся отчетный вечер, на котором второкурсники рассказали первому курсу о своей летней практике.																																																									CC0 Creative Commons																																						Студенты второго курса магистерской программы «Компьютерная лингвистика» факультета гуманитарных наук НИУ ВШЭ поделились впечатлениями от производственной практики в компьютерно-лингвистических стартапах, крупных международных компаниях и серьезных исследовательских институтах. Мы публикуем первую часть рассказов — о практике в «Лаборатории Касперского», «Lionbridge» и компании «Бабушкин суп из данных». Рассказы публикуются с комментариями и вопросами руководителя магистерской программы Анастасии Александровны Бонч-Осмоловской, прозвучавшими непосредственно во время выступлений. Я буду вам задавать немножко наивные вопросы, чтобы аудитория все понималаБонч-Осмоловская Анастасия Александровна Школа лингвистики: ДоцентСаша ЛипуноваЯ работала в «Лаборатории Касперского», в отделе «Родительский контроль», который защищает детей от некачественной информации в сети: алкоголь, насилие и тому подобное. Устанавливается программа, которая вместо выдачи ссылок и страниц говорит, что вам еще нет 18-ти, и родители вам запретили. Моя задача была на основе текстов «плохих» запросов составить программу, которая могла бы составить новые запросы. В качестве метода мы использовали TF-IDF.А.А.: Метод TF-IDF позволяет выделять группы документов по тем словам, которые там используются. Этот метод выделяет в документах слова, которые не похожи на те слова, которые встретились в других документах. И в данном случае мы определяем, сколько в документе «плохих» слов, и если их слишком много, блокируем этот документ.Саша: Концепция была такова: на вход дается файл с запросами по одной тематике, например, по алкоголю: сорта коньяка, вина… Программа использует Google API, который я специально изучила (кстати, всем рекомендую: хотя можно только сто запросов в день сделать и нужно повозиться с ключами, но так получать результаты выдачи на какой-то запрос удобнее, чем вручную искать в Google). По запросам мы составляем список страниц, и у нас было два направления: можно было анализировать метатеги — либо содержимое тега <title>, либо некоторых тегов <meta>, которые тоже несут информацию о странице, — или анализировать полностью текст страницы.На выходе нужно получить не сайты, а новые запросы, по которым выпадают те же неприятные сайты. То есть мы берем запрос, прогоняем его через сайты, смотрим, на какие страницы они ведут, составляем TF-IDF. Дальше ссылки на эти сайты не показываются детям, если там высокий TF-IDF ненужных слов.Второй задачей было это все сделать для других языков. Пришлось несколько улучшений сделать, но на английском все тоже хорошо работает. Пришлось долго корпус собирать — это, пожалуй, была самая трудоемкая часть работы. В результате у нас получилась программа, которая может формировать файл запросов по той же тематике, очень хорошо настраиваемая: можно менять язык (но для каждого языка нужно составлять новый корпус), содержимое, длину последовательности — такая многофункциональная программка. Руководители были очень довольны, хотят интегрировать.Даша ШершневаЯ проходила практику в компании Lionbridge. Я выбрала эту компанию, потому что я там работала и хотела совмещать практику и работу. Компания локализует всевозможные сервисы (если продукт выходит не в России, а потом приходит на рынок, его нужно адаптировать в соответствии с русскими реалиями и языком). Я уже давно работаю в проекте с русским языком, мы делаем проверку правописания и стилистики языка для очень крупной компании.Когда я написала про практику, мне могли просто дать мне больше часов в тех проектах, в которых я участвую, но я не согласилась, и тогда специально для меня создали проект. Идея была такая: будем использовать статистические методы и методы машинного обучения, и уже не для русского языка, а для английского. Почему для этого понадобился отдельный проект, если для всех языков (их очень много) уже были проекты? Потому что обычно мы пользуемся правилами. Если есть ошибка в согласовании предлога и существительного, то мы прописываем правила, что, например, предлог «у» должен управлять родительным падежом. Мы взяли именно машинное обучение, потому что есть какие-то примеры, которые нельзя описать никакими правилами. Кроме меня, никто этого в компании еще не делал.Практика проходила в августе, и сейчас я ее заканчиваю. Что я для себя из этого вынесла? Я выучила очень много того, что не смогла выучить за предыдущий год обучения на компьютерной лингвистике, потому что у меня либо не хватало времени, либо я чему-то не уделяла должного внимания. Так получилось, что я узнала очень много нового. А еще я работаю в проекте одна, но у меня есть целых три тимлида, и они дважды в неделю проверяют, что я сделала, и это довольно волнительно. Почему три тимлида? Они сказали, что им всем интересно. Все приходят и слушают, что я делаю, дают советы, и за несколько дней я все переделываю, они дают еще советы, и все это продолжается довольно долго. Из приятного, кроме того, что я выучила вещи, которые раньше не знала: мне сказали, что если все получится очень хорошо, когда мы получим все результаты, то они готовы специально для меня продлить этот проект, выделить ресурсы, чтобы результат потом кому-нибудь продать.А.А.: А расскажите, пожалуйста, более подробно, содержательно, что вы именно «машинообучаете» и что получается?Даша: «Машинообучаем» мы пока не так много: в основном, используем статистические методы, и если с ними не очень хорошо получится, то мы действительно подключим машинное обучение. В качестве правила, которое мы сейчас тестируем: использование правильных предлогов для фразовых глаголов английского языка: “I have never been to London” вместо “I have never been in London” — нужно понять, какой предлог должен быть правильным.А.А.: А вы ведь смотрели какую-нибудь литературу?Даша: Да, конечно, было условие, что я потрачу определенное количество времени в самом начале на исследование, что где используется, применяется или не применяется. В итоге мы отсеяли несколько вариантов в самом начале, отказались пока что от машинного обучения и решили все-таки использовать статистические методы.А.А.: А откуда вы берете обучающие корпуса с ошибками?Мне их дали в компании. Сначала мы думали, где их брать, смотрели на OpenCorpora, а потом мне нашли два корпуса: один в два миллиона, а другой в один миллион предложений.Михаил СадовОбласть, которой я занимался, — дистрибутивная семантика. Я проходил практику в компании с чудесным названием «Бабушкин суп из данных».А.А.: Да, это была компания, которая меня немножко удивила, я о ней не слышала. Это стартап?Миша: Да, она небольшая. Работают со шведскими бизнесами, пробуют по поисковому запросу предсказать доход, который они от него получат.А.А.: Что значит поисковый запрос? Я буду вам задавать немножко наивные вопросы, чтобы аудитория все понимала. О дистрибутивной семантике я вас тоже спрошу, а что значит «доход от запроса»?Миша: Если человек перешел по какой-то рекламной ссылке, потратил деньги, заказав путешествие или перелет, то считается, что запрос принес компании доход. И, таким образом, нужно по поисковому запросу предсказать, какая будет выручка у компании. Сперва эта задача вызывала скепсис, потому что мне казалось, что это не очень будет работать. Но они очень хотели, чтобы я это действительно попробовал, и при этом использовал методы дистрибутивной семантики.А.А.: Да, а что такое дистрибутивная семантика?Миша: В общем, это попытка представить слово в качестве векторов его контекстов, то есть значение слова моделируется при помощи тех слов, которые его окружают. Например, у нас есть слово и 10 000, скажем, чисел (для соответствующих им слов). Каждое число означает частоту встречаемости слова в определенном окне. Скажем так: минус пять слов слева и минус пять слов справа. Все это в процессе собирается, и у вас получаются вектора чисел, по которым сравниваются слова друг с другом и которые, грубо говоря, дают нам семантические связи.А.А.: Я попробую дополнить. Дистрибутивная семантика — невероятно модное направление в компьютерной лингвистике с невероятно простой идеей. Идея такая: слова, которые встречаются в одном и том же контексте, по всей видимости, значат близкие вещи. И это такой способ, такая линейка, при помощи которой мы можем измерить близость семантики разных слов. И сравнить их близость: что у нас ближе: «стол» и «стул», «стол» и «обед», или «стол» и «фантастика».Как мы измеряем эту близость? Мы берем тексты, считаем каждому слову его контексты — мы берем все слова в огромной матрице, и каждое слово соотносим с другими словами, и если другие слова каким-то образом встречаются в контексте другого слова, то мы и пишем то, сколько раз мы это получили, встретили. Таким образом, каждому слову у нас соответствует определенный набор цифр, и это и есть фокус.Вы все отлично знаете, что когда мы читаем книжку на иностранном языке, мы некоторые слова не смотрим в словаре, а понимаем, что это слово значит, из контекста. Почему? Потому что мы эти же контексты уже много раз встречали, но с другими словами, которые нам знакомы. Эти контексты мы перевели в цифры. А как только мы перевели их в цифры, мы можем воспользоваться условным «транспортиром» и измерить, насколько эти вектора (цифры слов) близки или далеки друг от друга.И вот это волшебная штука: ага, я вот этого слова не знаю, но знаю, что оно примерно значит «вторник», или день недели. Дни недели — это пример слов, которые встречаются в абсолютно одинаковом контексте. Такие слова, которые не являются синонимами, но значат примерно одно и то же. Суббота и воскресенье немножко подальше лежат, но вот эти дни — среда и четверг —  неразличимы.Соответственно, оказывается, что таким образом могут быть вытащены очень важные характеристики значения. Это и есть этот метод. Для его использования нужно иметь большое количество текстов, которые нам дают контексты, нам нужно использовать определенные библиотеки, которые эти контексты превращают в матрицы, и библиотеки, которые по этим матрицам считают близость между разными словами. Миша, расскажите, пожалуйста, близость каких слов мы меряем в данном случае.Миша: Для каждого слова из поискового запроса (обычно они состоят из трех-четырех-пяти слов) мы получаем векторное представление (семантический вектор). Обучаться непосредственно на запросах — это немного неправильно, потому что язык запросов очень специфичен, он отличается от обычного языка, поэтому одна из моделей обучалась ­­­на шведских твитах, а другая — взята из тех предобученных на Википедии, что предоставляют авторы fastText. Они дают более или менее репрезентативное представление о том, как слово функционирует в больших корпусах, в языке. То есть непосредственно на коллекции запросов это не обучалось.А.А.: Да, у поисковых запросов всегда очень маленькие контексты, и они нам очень мало дают представления о смысле.Миша: Да, нужно достаточно много слов встретить, чтобы для него нормальный вектор построить.А.А.: А мы строим эти вектора для слов, чтобы что?Миша: Чтобы узнать, насколько семантика некоторых слов позволяет предугадать, что это — более денежный запрос.А.А.: Правильно ли я понимаю, что мы знаем, предположим, слово «X», что оно очень хорошо срабатывает… Одну секундочку: запрос делает пользователь, а ссылки дает компания. Мы, на самом деле, говорим о списке, который уже есть у компании, на который она должна отреагировать. Так вот, в чем состоит проблема: вы – молодой человек, вы ищете какой-то мобильный телефон, и за вас борются множество интернет-магазинов, которые хотят телефон продать. Соответственно, задача этого магазина — показать вам какую-нибудь сверху оплаченную ссылку, чтобы вы в нее обязательно ткнули. Естественно, за эту ссылку они платят поисковику. Вопрос состоит в том, когда ее показывать. Вилка здесь такая: если модель будет показывать только случаи «мобильный телефон, модель такая-то, цвет голубой», то, возможно, вы не поймаете тех клиентов, которые бы пошли к вам в магазин и купили телефон, но не написали слово «голубой» или написали не «мобильный телефон», а, скажем, «айфон». То есть те клиенты, которые выражают свою мысль как-то по-другому. Если вы будете показывать свою ссылку на все запросы, которые будут включать слово «техника», то вы просто заплатите очень много бессмысленных денег, отдача за ваши запросы будет очень низкая. Поэтому нужно найти такие запросы, которые люди делают с очень ясной мыслью купить. На самом деле, тут откровенная психология: понять, что люди пишут, когда хотят именно что-то купить, а потом посмотреть, как эти запросы можно немножечко видоизменить, пользуясь, например, методами дистрибутивной семантики, то есть подставляя близкие слова, и таким образом найти то самое «золотое дно», те самые запросы, которые приведут на сайт покупателей.Миша: В общем, можно сказать вещи довольно тривиальные: большая часть запросов доход не приносят. Собраться и посмотреть не значит купить. Самые успешные запросы — со стационарных устройств и планшета, их доля хотя бы что-то приносит.Вот график: по оси х – величина, предсказанная линейной регрессией, которую я обучил. По оси у – исходное значение. В идеале все точки должны быть ближе к диагонали: предсказание совпадает с исходным, но вышло много нулей. Для оценки качества модели я взял корреляцию Спирмена, среднеквадратичную ошибку и коэффициент детерминации.А.А.: Вы рассчитывали так: мы посмотрим самые близкие запросы и будем надеяться, что близкие к тем, что принесли доход, тоже будут приносить доход. Тогда мы сможем их выявлять при помощи методов дистрибутивной семантики и продавать компаниям, которые продают вещи.Миша: Примерно так. Нужно прояснить процесс: мы брали один вектор для каждого слова в запросе, брали эти вектора и получали от всех них средний. Это выглядит очень наивно и глупо, но это работает. На самом деле, все операции с векторами работают, это выглядит так: из России вычтем Москву и прибавим Вашингтон, в результате получим вектор, близкий к слову США.Кроме того, я использовал метод уменьшения размерности, но пока этот способ тоже не дал ожидаемых результатов. Планирую использовать Doc2Vec — это моделирование не слова, а строки запроса в целом. Еще с Word2Vec можно попробовать использовать не средний вектор, а суммирование векторов, хотя для моделирования слов по векторам его частей оно не помогало — но еще посмотрим.Окончание следуетНадежда Катричева, 1 курс ОП «Компьютерная лингвистика»										
Участники экспедиции школы лингвистики НИУ ВШЭ в Марий Эл поделились впечатлениями от (горно)полевой работы в селе Микряково, где живут носители горномарийского языка с волшебными именами и изумительной семантической интуицией.																																																																																																																																																																																																																																								.fa-islider_box .fotorama__img { max-width: 100% !important;}																						Теплый июльский вечер. Сваленные в кучу рюкзаки на Казанском вокзале. Из рюкзаков торчат коврики-«пенки» и резиновые сапоги, а их обладатели сосредоточенно вспоминают, что они забыли. Зубную щётку можно купить на месте. Тапочки тоже. А вот бумажный учебник Тестельца ни в Чебоксарах, ни в Козьмодемьянске не найдёшь... Так начинается лингвистическая экспедиция в горномарийский язык. Как и большая часть экспедиций этого года, она состоялась при поддержке проекта «Открывая Россию заново».Горномарийский язык — один из трех государственных языков республики Марий Эл (наряду с лугово-восточным марийским и русским), на нём говорят около 35 000 человек. Уже второй год студенты-лингвисты и преподаватели школы лингвистики факультета гуманитарных наук НИУ ВШЭ и их коллеги из Московского университета приезжают в село Микряково погружаться в грамматику, фонетику и лексику этого языка под руководством С. Ю. Толдовой (а в этом году и А. А. Волковой). Участники экспедицииГорномарийский днём и ночьюУтром экспедиционеры просыпаются. Прямо над головой — таблица умножения или английский алфавит: у школьников каникулы, и экспедиция живёт и работает прямо в классах пустой школы. Завтрак очень ранний — в восемь часов (Светлана Юрьевна строго соблюдает традиции экспедиций А. Е. Кибрика!) Сразу после завтрака большинство участников экспедиции приступает к самой важной и ответственной работе — с носителями языка.У наших информантов (так лингвисты традиционно называют работающих с ними носителей исследуемого языка) прекрасные старинные имена: Фелисата Андреевна, Валентина Филаретовна, Варсонофий Арсентьевич, Ариадна Прокопьевна. Как будет по-горномарийски «Каждая мама запретила мальчикам бить друг друга?» Наши информанты терпеливые: они уже привыкли к нашим предложениям и очень хорошо знают, что кому нужно: кому возвратные местоимения, кому неопределённые местоимения, а кому слюсинг.Ближе к вечеру вся экспедиция собирается на семинар: иногда рабочей комнате, а иногда на школьном крыльце под открытым небом (и открытыми комарами). После ужина можно отдыхать — пить чай, играть на гитаре, смотреть на звезды. Но как ни странно, научная работа идёт круглосуточно: старшие участники обсуждают с младшими их темы, а потом все ещё расшифровывают тексты и составляют анкеты на завтра. В три ночи в рабочей комнате горит свет. Через пять часов уже завтрак.Настоящие носители и погружение в наукуВ нашей экспедиции было довольно много участников — около двадцати. Среди них были с горномарийским языком работают как уже сложившиеся лингвисты, так и первокурсники и первокурсницы, для которых это первый опыт полевой работы. К примеру, Маша Черемисинова, студентка уже второго курса, отзывается о нашей поездке так:Мария Черемисинова«Я очень рада, что этим летом мне удалось побывать в лингвистической экспедиции в Марий Эл. Такой опыт, несомненно, погружает в саму науку. Одно дело изучать горномарийский язык в Москве, и совсем другое — оказаться в Марий Эл, слушать речь настоящих носителей, исследовать конкретное явление языка.Кроме того, в экспедиции меня окружали прекрасные люди. Во-первых, студенты и преподаватели: увлеченные, постоянно делящиеся новыми открытиями и собственным опытом. Во-вторых, сами марийцы, люди, с которыми мы работали, которые нас учили и помогали во всем. Больше всего меня поразило то, с каким интересом эти люди относятся к своему языку. Уходишь, бывало, из их дома, и слышишь, что обсуждают, как твои предложения получше сказать по-горномарийски. А еще была женщина, которая встретила меня под конец экспедиции со словами «Маша, а еще вот так сказать можно!» и привела пример на тему, которую я изучала. Была также там и девочка, Оля, которая очень хорошо говорила по-горномарийски и удивительно глубоко рефлексировала над языком — здорово, что здесь есть школьники, которые осознают его ценность и интересуются им не меньше лингвистов. Очень тепло и радостно находиться в окружении таких людей.Успевали мы и отдыхать: пели, танцевали, гуляли и наслаждались невероятными марийскими закатами. Надеюсь, что впереди еще много экспедиций и неожиданных открытий».А вот что рассказывает Леша Козлов, аспирант и старший преподаватель школы лингвистики:Алексей Козлов «Меня очень заботит одна вещь: что будет, если применить оператор экзаустивности к кванторной именной группе? Теперь мне кажется, что будет ровно то, что вышло бы, если к местоимению cilä ‘все’ добавить фокусную частицу =ok. А может, и нет — это можно понять только в Марий Эл. У наших информантов изумительная семантическая интуиция: они научились объяснять нам самые тонкие оттенки смыслов. Мне кажется, они бы всё рассказали мне про оператор экзаустивности — если бы я догадался их спросить. А рассветы по дороге в Емангаши и прекрасные жаркие горномарийские бани окончательно расставили бы всё по своим местам. А в Москве серое небо и всё непонятно».  Марий Эл; она вам не МоскваРабота не заканчивается (или «экзаустивность должна быть разгадана»)По сравнению со многими другими малыми языками России, горномарийский чувствует себя относительно неплохо. С нами работало не только старшее поколение но и старшеклассники — им по пятнадцать-восемнадцать лет, и они активно используют горномарийский в повседневной речи — везде бы так! Вот, например, что говорит о нашем визите информантка Юля:«Я очень рада тому, что вы приехали, что выбрали для изучения именно наш горномарийский язык. Заниматься с вами было одно удовольствие, хорошо, что у меня появилась такая возможность. На занятиях с вами я так же узнала много интересного, мне было очень приятно с вами общаться. Спасибо вам за все, рада, что познакомилась с такими классными ребятами, удачи вам в дальнейшем! Приезжайте к нам снова».Спустя две недели мы покидаем Микряково. Работа, однако, на этом не заканчивается: участники экспедиции участвуют в конференциях, защищают дипломные и курсовые работы, пишут научные статьи. Этого не было бы без горномарийского языка и его носителей; мы очень благодарны им и с нетерпением ждём следующей встречи — чтобы наконец разобраться с оператором экзаустивности…Денис Рахман, при участии Лёши Козлова и Анны Алексеевны Волковой 										
Самые яркие моменты экспедиций школы лингвистики сезона 2017. Часть вторая посвящена рутульской экспедиции.																																																																																																																																																																																																																																								.fa-islider_box .fotorama__img { max-width: 100% !important;}																						Лингвистические экспедиции и полевые исследования – визитная карточка и важнейший источник вдохновения для школы лингвистики факультета гуманитарных наук НИУ ВШЭ. В этом году лингвисты из Вышки снова побывали в Кот-д’Ивуаре и на Чукотке, собственноручно откапывали берестяные грамоты в Новгороде, лазили в старинные башни в Дагестане, покоряли Домбай в Карачаево-Черкесии, танцевали с информантами в Марий Эл, записывали авторские частушки и жестокие романсы в Кимрах. Большинство экспедиций состоялось при поддержке проекта «Открывая Россию заново». Мы продолжаем публиковать самые яркие моменты из рассказов об экспедициях сезона 2017. Второй выпуск посвящен рутульской экспедиции.О важности вилок и умения разделать баранаМы ездили к рутульцам с 10 по 30 августа 2017 года. Одной из наших целей был сбор данных для социолингвистического атласа. Поэтому мы ездили не только в Рутул, а побывали сразу в нескольких селах Дагестана на границе с Азербайджаном и Грузией. Основную часть экспедиции провели в селе Кина, где изучали кининский рутульский.c. КинаСбор социолингвистических данных происходит так: вы приезжаете в какое-нибудь село, а потом ходите по нему, ловите людей на улицах и опрашиваете их.Сбор данных в экспедицииПомимо преподавателей и студентов Вышки, с нами ездил Свен Гравундер (доцент Университета Киля и приглашенный исследователь в Институте эволюционной антропологии Макса Планка в Лейпциге) и Диана Форкер (Университет Бамберга, приглашенный профессор Университета Йены). На этой фотографии Свен разделывает барана – обычное для Дагестана дело. Вообще Свен был наиболее подготовленным участником нашей экспедиции, в частности, только у него одного оказалась с собой вилка.  Свен ГравундерА те, кто был в Дагестане, знают, что куда бы вы ни зашли, вас везде начинают кормить. О влиянии свадеб на производительность полевых лингвистовМежду селами мы часто передвигались на УАЗике, в который каким-то образом умещаются почти все. На этой фотографии запечатлен момент погружения в машину.На время нашей работы в Кина пришлось три свадьбы. Работать в это время было невозможно, поэтому на время свадеб мы устраивали выезды в другие села – Гельмец (там говорят на диалекте цахурского) и Ихрек. В Гельмец, который находится прямо на гребне, мы замечательно ехали в открытой фуре по горным дорогам. Но на одной свадьбе мы все-таки побывали.Кроме самого Рутула, Кина, Гельмеца и Ихрека мы побывали в селах Хлют (здесь говорят на диалекте лезгинского), Бежта (говорят на бежтинском), Кидеро (цезское село), Генух (говорят на гинухском). Ни гинухском кроме Генуха не говорят нигде, при том что от Генуха до Кидеро меньше часа пешком.с. Рутулс. Ихреквыезд из с. ГенухУчастники экспедицииСостав экспедицииПреподавателиДобрушина Нина РоландовнаШкола лингвистики: Профессор Даниэль Михаил АлександровичШкола лингвистики: Профессор  Чечуро Илья ЮрьевичМеждународная лаборатория языковой конвергенции: Стажер-исследователь Свен Гравундердоцент Университет Киля; приглашенный исследователь, Институт эволюционной антропологии Макса Планка, Лейпциг Диана ФоркерУниверситет Бамберга; приглашенный профессор Университета Йены  СтудентыЭдуард ГригорьевЕлизавета КожановаПолина НаследсковаИван НеткачевКонстантин ФилатовИлья Чечуро 										
Новый набор компьютерных лингвистов попробовал себя в тренировке искусственных нейронных сетей и выяснил, как машинное обучение помогает фильтровать контент в «Родительском контроле».																																																																																																																																																																																																																							.fa-islider_box .fotorama__img { max-width: 100% !important;}																						В конце сентября студенты первого курса магистратуры «Компьютерная лингвистика» побывали на мастер-классе в «Лаборатории Касперского». Мастер-класс был посвящен использованию нейронных сетей в Natural language processing (обработке естественного языка), а его ведущий —Junior (пока что) Data Scientist Владислав Тушканов — ещё несколько месяцев назад сам учился на компьютерной лингвистике.Во время занятия многие студенты сами впервые в жизни потренировали нейросеть. Темп был захватывающий, и если некоторые из бывалых программистов сетовали, что начали терять навык скоропечатания, то что и говорить о концентрации представителей начинающей группы по Python. Тем не менее в результате за первую половину занятия все подопечные Влада успели создать заветный код, вычистить баги и, конечно, натренировать и опробовать свою нейросеть на текстах про шведскую порнографию и прочие материи, от которых программное обеспечение «Лаборатории Касперского» оберегает детей.Вторая часть занятия была лекционной: Влад показывал свой код и рассказывал в терминах котиков и собачек, как нейросети работают на самом деле. Чувствовалось, что для Влада рекуррентные и сверточные нейросети, мешки слов и матрицы, библиотеки Keras и Tensorflow, Word2Vec и RusVectōrēs уже давно стали частью повседневности. Но самое главное, что вынесли из мастер-класса первокурсники: нейросети — это вовсе не так уж страшно, и их вполне можно приручить.Надежда Катричева, 1 курс магистерской программы «Компьютерная лингвистика»										
На научном семинаре школы лингвистики факультета гуманитарных наук НИУ ВШЭ выступил старший преподаватель школы Иван Стенин с докладом о мокшанском показателе пассива.																																																																																																																																																																																																																							.fa-islider_box .fotorama__img { max-width: 100% !important;}																						Доклад Ивана Андреевича Стенина был посвящен показателю пассива в мокшанском языке. Мокшанский относится к мордовской подгруппе финно-волжской группы финно-угорских языков, на нём говорят мокшане — представители одной из двух этнических групп Мордовии.В центральном диалекте мокшанского языка пассивный залог выражается суффиксом -əv- / -u, однако спектр значений и возможных употреблений суффикса не ограничивается только пассивом. Его многофункциональность и многозначность отмечалась практически во всех грамматических описаниях, в том числе самых ранних. Показатель пассива присоединяется как к переходным, так и к непереходным глаголам и выражает не только залоговые преобразования, но и определённые модальные значения, поэтому материал мокшанского языка представляет интерес для типологии модального пассива. Моя первая цель — убедить вас в том, что это нормальный пассив. А потом — показать, что это не только нормальный пассив. Может быть — совсем не пассивСтенин Иван Андреевич  Школа лингвистики: Старший преподавательВ числе различных значений показателя пассива есть стандартные, наблюдаемые лингвистами во многих языках. Например, помимо страдательного значения, мокшанский пассив может передавать возвратное декаузативной значение (дверь закрылась), что является типичным случаем полисемии, а также выступать показателем сатуратива (я наелся супа, собака лаяла и налаялась). С этим значением связаны любопытные пассивные конструкции: так, смысл «я выспался» в мокшанском можно передать фразой, которая дословно будет значить «моё спанье выспалось». Эквивалентной активной конструкцией будет «я выспал моё спанье», также вполне нормальная в мокшанском.Более интересными и менее стандартными являются употребления рассматриваемого суффикса как показателя модальности (мочь что-либо). Например, пассивный показатель будет на глаголе выбраться в примере «а шофер смог выбраться» (после аварии) или на глаголе выйти во фразе «А живот у него вот настолько надулся, и из дома он никуда не может выйти».В докладе были представлены основные употребления суффикса -əv- / -u- в центральном диалекте мокшанского языка (говорах с. Лесное Цибаево, с. Лесное Ардашево и д. Лесные Сиялы Темниковского района Республики Мордовия). В обсуждении примеров различных значений мокшанского пассива принимали активное участие профессора школы лингвистики Михаил Александрович Даниэль и Нина Роландовна Добрушина, доцент Анна Алексеевна Волкова, преподаватель и аспирант Алексей Андреевич Козлов, студент магистерской программы «Лингвистическая теория и описание языка» Иван Сергеевич Левин. Видеозапись семинара:										
Репортаж о чаепитии студентов и преподавателей с Барбарой Парти — живым классиком современной лингвистической науки, профессором Университета Массачуссетса и ученицей Хомского, а по совместительству — давним другом школы лингвистики НИУ ВШЭ.																																																																																																																																		.fa-islider_box .fotorama__img { max-width: 100% !important;}																						4 октября в школу лингвистики зашла (хочется сказать: вернулась, хотя и на слишком короткое время) замечательный американский лингвист, один из основателей формальной семантики, профессор Массачусетского университета Барбара Парти. Ещё в 2014 году Барбара читала у нас отдельный курс, а позже не раз выступала с приглашенными лекциями и даже праздновала день рождения.На этот раз в рамках курса «Формальная семантика» Барбара рассказала студентам про анализ именных групп и квантификаторов. В ходе лекции студентам раздали хэндауты с разнообразными формулами самых изощрённых видов. Студенты, однако, будучи подготовленными слушателями, не испугались формул и активно участвовали в лекции.Помимо собственно изложения теории, Барбара описала, как формировался анализ именных групп и квантификаторов и какие разные подходы применялись к ним по ходу истории. Кроме того, она указала на слабые стороны предшествующих теорий, не исключая наличия таковых в предлагаемом ей анализе. Барбара окончила лекцию словами: «Когда я только начинала работать, у меня была идея заняться другим, но я боялась, что пока я буду с этим разбираться, кто-нибудь другой решит эту проблему. Как оказалось, любая теория, сколь бы хороша она не была, имеет какой-нибудь неточный кусочек. Иногда достаточно этот кусочек слегка подправить, а иногда, критикуя этот кусочек, учёные разрабатывают совершенно новые теории. Любое хорошее решение открывает дорогу огромному количеству новых вопросов».После лекции студенты магистратуры по компьютерной лингвистике, студенты бакалавриата и преподаватели школы лингвистики пили с Барбарой чай. Сначала все по очереди представились, и Барбара задала магистрантам несколько вопросов об их научных интересах. А после она рассказала несколько историй о времени, когда она была аспирантом (Барбара училась непосредственно у Ноама Хомского). Например, о том, как она со своими товарищами разрабатывала грамматику, которую мог бы понять бы компьютер, для военно-воздушных сил США. При успешном завершении данного проекта военные смогли бы общаться напрямую с компьютером, не нуждаясь в навыках обращения с ним или в персонале, обученным для этого. Справиться с этой задачей учёной группе не удалось.Подводя итог своему опыту работы в рамках трансформационной грамматики, Барбара сказала, что это были «тёмные времена (dark ages) в истории современной лингвистики». Аудитория громко рассмеялась. 										
Команда Центра цифровых гуманитарных исследований НИУ ВШЭ съездила на конференцию по Digital Humanities в Красноярск и приняла участие в запуске российской ассоциации DH Russia.																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																						.fa-islider_box .fotorama__img { max-width: 100% !important;}																						В эту пятницу на сайте Европейской ассоциации цифровых гуманитарных исследований (EADH) появилась короткая новость о том, что полноправным членом EADH стала российская ассоциация DH Russia. Превращение российской Digital Humanities Network в полноценную организацию с уставом, членством и бюджетом состоялось в конце сентября в Сибирском федеральном университете (Красноярск) при участии целого ряда представителей Вышки. Руководитель  Центра цифровых гуманитарных исследований факультета гуманитарных наук НИУ ВШЭ, доцент школы лингвистики Анастасия Александровна Бонч-Осмоловская стала членом правления DH Russia.Конференция «Информационные технологии в гуманитарных науках» проводится в Красноярске второй раз. В этом году на ней высадился внушительный десант «цифровых гуманитариев» из Вышки: Штефан Хессбрюгген-Вальтер (школа философии), Франк Фишер, Анастасия Бонч-Осмоловская, Борис Орехов и Даниил Скоринкин (все — школа лингвистики).Франк Фишер участвовал в конференции одновременно как представитель НИУ ВШЭ и как директор европейского консорциума DARIAH. В первом качестве он представил новый инструмент для сетевого анализа художественных произведений, созданный в ходе работы  НУГ «Digital Literary Studies»  .  Франк ФишерВо втором — рассказал о работе DARIAH по стимулированию исследований и поддержке исследовательской инфраструктуры. Впервые я услышал что-то о Digital Humanities в России в ноябре 2014 года, когда прочитал эту статью. С тех пор многое изменилось, появилось немало различных проектов, теперь в России есть конференции, во многих городах проводятся летние школы и мастерские, появляются образовательные программы. И вот теперь официально создана Российская ассоциация. Это достижение всего российского сообщества исследователей, и я думаю, у Digital Humanities в России большое будущееФишер Франк  Школа лингвистики: ДоцентСвой вклад в «большое будущее» на этой конференции сделал каждый представитель центра. Штефан Хессбрюгген-Вальтер рассказал о цифровых методах в изучении истории философии;  Штефан Хессбрюгген-ВальтерАнастасия Бонч-Осмоловская представила концепцию «средних даннных» (medium data) в корпусном анализе и культурной аналитике, показав несколько исследовательских кейсов;  Анастасия Бонч-ОсмоловскаяБорис Орехов сделал доклад об интерактивном цифровом указателе к сочинениям Л.Н. Толстого, в составе которого есть калькулятор совместных упоминаний, граф (сеть) связей между упоминаемыми именами и температурные карты томов. Конференция получилась очень атмосферной. На ней не было случайных людей, чьи идеи и выступления были бы неинтересны остальным, но при этом тематический охват получился достаточно широким, чтобы равномерно представлять поле digital humanities. Внушительной была и представительность участников, кажется, со всех континентов планеты. Из этих разнообразия и цельности, которые не так-то просто увязать вместе, тем не менее, получился превосходный в интеллектуальном и эмоциональном смысле коктейль, который умеют готовить, кажется, только в КрасноярскеОрехов Борис Валерьевич  Школа лингвистики: ДоцентЕще две презентации, посвященные цифровым проектам вокруг Л.Н. Толстого, сделал Даниил Скоринкин. Первая касалась перспектив семантического издания Tolstoy.Digital, а вторая — применения сетевого анализа для исследования романа «Война и мир».  Даниил Скоринкин на конференции DH RussiaТакже Даниил провел мастерскую по сетевому анализу литературы для студентов Сибирского федерального университета и принял участие (в качестве представителя Центра цифровых гуманитарных исследований НИУ ВШЭ) в заседании, на котором и была основана ассоциация DH Russia.Даниил Скоринкин и его большой нос участвуют в заседании, на котором была официально основана российская ассоциация Digital HumanitiesНа заседании лично присутствовали председатель EADH Ойвинд Эйде, глава центра Digital Humanities в University College London профессор Мелисса Террас, профессор Университета Эксетера Лейф Айзексен, главный редактор Digital Scholarship in the Humanities (ведущего издания в области цифровых гуманитарных исследований) Эдвард Ванхут и ряд других зарубежных исследователей.Российские исследователи на конференции были представлены чрезвычайно широко: Андрей Володин (МГУ, кафедра исторической информатики), Сергей Корниенко, Динара Гагарина и Надежда Поврозник (Центр цифровой гуманитаристики Пермского университета), Елена Баранова (Центр социально-гуманитарной информатики БФУ имени Канта), Артем Смолин (ИТМО), Виктор Баранов (Ижевский государственный технический университет имени М.Т. Калашникова) и еще множество достойнейших коллег с по-настоящему интересными докладами.Андрей Володин, МГУ Сергей Корниенко, ПГНИУ  Доклад Виктора Баранова (ИжГТУ) о корпусе "Манускрипт"Целую серию интереснейших докладов сделали красноярские «цифровые гуманитарии»: Максим Румянцев и Инна Кижнер рассказали о масштабах оцифровки в российских музеях, Никита Пиков и Иван Рудов показали систему географического трехмерного моделирования заповедников на основе WebGL, Михаил Бухтояров продемонстрировал, как революции отражаются в статистике словоупотреблений в Google Ngram Viewer.Докладывает Инна Кижнер (СФУ)  Иван Рудов (СФУ) Отдельно стоит упомянуть, что неповторимый колорит всей конференции придавало присутствие Льва Мановича — известнейшего исследователя новых и традиционных медиа, художника, урбаниста, профессора City University of New York.  Лев Манович (CUNY) Его лекции по анализу изображений в инстаграме вдохновляли масштабом и смелостью задачи, а откровенные и подчас радикально-критические комментарии к докладам других участников разбавили академическое благодушие (которое всегда опасно как застойное явление) качественным авангардно-бунтарским эпатажем.  Даниил Скоринкин и Лев МановичПомимо научной стороны, конференция была примечательна культурной программой. Участники побывали на мастер-классе по изготовлению традиционных русских кукол из лыка (куклы танцуют, если достаточно сильно бить по столу, — подтверждено председателем EADH), посетили Успенский монастырь, побывали в музее. В заключительный день гости конференции поднялись на господствующие высоты над городом полюбоваться густейшим туманом, который заставил бы Стивена Кинга плясать от восторга (по плану были Красноярские столбы, но погода внесла коррективы), а также осмотрели окрестности Красноярска со старинными каменными и деревянными церквями.Франк Фишер и председатель EADH Ойвинд Эйде  с. Барабаново, деревянная церковь середины XIX века В последней, говорят, молился Колчак. Местные историки подтверждают, что адмирал и руководитель белого движения в Сибири как минимум видел этот храм.										
Самые яркие моменты экспедиций школы лингвистики сезона 2017. Часть первая: Кот-д’Ивуар и Чукотка.																																																																																																																																																																																																																																																																																											.fa-islider_box .fotorama__img { max-width: 100% !important;}																						В школе лингвистики факультета гуманитарных наук НИУ ВШЭ состоялся ежегодный экспедиционный вечер. В этом году лингвисты из Вышки снова побывали в Кот-д’Ивуаре и на Чукотке, собственноручно откапывали берестяные грамоты (и иногда человеческие челюсти) в Новгороде, лазили в старинные башни в Дагестане, покоряли Домбай в Карачаево-Черкесии, танцевали с информантами в Марий Эл, записывали авторские частушки и жестокие романсы в Кимрах. Большая часть экспедиций состоялась при поддержке проекта «Открывая Россию заново». Мы публикуем самые яркие моменты из рассказов об 11 экспедициях сезона 2017. В первом выпуске — Чукотка и Кот-д’Ивуар.Кот-д’Ивуар: лингвистика под пальмамиВ Кот-д’Ивуаре говорят на языках манде, нигеро-конголезская макросемья. Сейчас мы занимаемся тремя небольшими языками — дан, гоо и джого, а также исследуем один язык, который не относится к манде (он называется ландума). Каждый лингвист, который едет в эту экспедицию, целиком берет на себя один язык. Кроме него этим языком никто не занимается, потому что языков очень много.Чем прекрасны языки манде? Вкратце — абсолютно всем. Они аналитические, тоновые, почти все имеют порядок SOV, в них много загадочных вещей вроде местоименных предикативных показателей, которые трудно найти где-либо еще. Это сказочные языки.Нас обычно немного, человек восемь. Длится экспедиция от месяца. В день мы занимаемся по 6-8 часов. Работаем с информантами — ребятами вроде этого парня в отличной футболке:Футболку подарили не мы. Просто случайно встретили в Африке человека, который шел по дороге с надписью «Россия, вперед!».Информанты съезжаются к нам со всего Кот-д'Ивуара. В последний раз к Нине Романовне Сумбатовой ехал информант из другой страны. По дороге потерялся, но в итоге за 6-7 дней доехал.Когда информанты съехались, все работают до бесконечности. Это довольно приятно и совсем не страшно, несмотря на то, что это Африка, «крокодилы-бегемоты-кашалоты». Обычно мы сидим среди пальм.Теперь мы начали ездить в Африку в сухой сезон. В сезон дождей ты обычно мокрый, злой, прячешь всю технику. Помыться не можешь, потому что воды в кранах нет, в итоге моешься под дождем. В этом была какая-то романтика, но не каждый день.Так проходили экспедиции в сезон дождей Они нас не узнают, когда мы возвращаемся на следующий год. Все белые на одно лицо. Но нашего руководителя, Валентина Федосьевича Выдрина, узнают по бороде.Неспящие на Чукотке Вторая Великая Чукотская Экспедиция сильно отличалась от первой, хотя ездили в то же село Амгуэма. Кажется, что в этом году мы гораздо больше работали. Если в прошлый раз за 40 дней мы один раз сходили погулять, то в этом году мы не гуляли ни разу. И, по-моему, даже ни разу не прилегли спать. Чукотские белые ночи способствовали.  На этот раз не было никаких пересадок в Хабаровске, мы летели сразу в Анадырь, а оттуда вместо незабываемого прошлогоднего теплохода «Капитан Сотников» нас вез вертолёт Ми-8.Наши рюкзаки были легче килограммов на 10 — мы уже знали, что не останемся голодными, ведь местные жители всегда рады угостить нас олениной, грибами, а также рыбой, рыбой и еще раз рыбой!  Типичный чукотский завтракЗанятия с информантами иногда длились с семи утра до одиннадцати вечера. Некоторые по утрам приходили сами. Только уснешь — из окна слышится: «Шалом, лингвисты, пора за дело!» — и спать уже и не хочется. На этом приключения не закончились.Продолжение следует										
Преподаватели НИУ ВШЭ — о проблемах преподавания русского языка в школе.																																																																														Преподавание русского языка в школе — болезненная тема для профессиональных лингвистов. «Схоластическая мертвечина», «невероятное занудство», «стыдно и больно это читать» — трудно найти другой повод, по которому маститые учёные высказывались бы так же резко и непримиримо, как в отношении школьной программы. Однако есть среди лингвистов и те, кто считает, что догматичность и консерватизм школьного русского — это достоинство, а не недостаток.Участники научно-исследовательского семинара «Корпусное преподавание» под руководством доцента школы лингвистики НИУ ВШЭ Анны Иосифовны Левинзон решили узнать, что думают по этому поводу эксперты. На вопросы любезно согласились ответить:Ахапкина Яна Эмильевнадоцент школы лингвистики, преподаватель русского языка и академического письма в НИУ ВШЭ, преподаватель русского языка в старших классах. Кронгауз Максим АнисимовичПрофессор-исследователь школы филологии НИУ ВШЭ, популяризатор лингвистики. Файер Владимир ВладимировичЗаместитель декана факультета гуманитарных наук НИУ ВШЭ по работе с абитуриентами, студентами и выпускниками, доцент школы лингвистики, преподаватель латыни и античной литературы Какие проблемы, на ваш взгляд, существуют в преподавании русского языка в школе? Владимир Владимирович ФайерЯ довольно хорошо помню, как в мое время преподавали русский, и мне это совершенно не нравилось. В школьные годы я думал, что и в самом деле должно быть так скучно, но теперь я знаю, что это не так. Неинтересно было не только основное содержание курса, скучными были и материалы, которые использовались для обучения. Ведь вставлять пропущенные буквы можно в любые тексты, а учебники моего времени, кажется, ставили себе задачу собрать максимально нудные прозаические фрагменты. К тому же одна из основных целей предмета сегодня — обучение школьника орфографии и пунктуации, а здесь очень много задач не очень-то интересных для живого ума; сложно сделать это «начётническое» занятие хоть сколько-нибудь увлекательным.Наверное, с этой позицией согласятся очень многие, но у меня есть еще особое мнение, которое, пожалуй, примут не все. Мне кажется неверным такое представление об орфографии-пунктуации, в котором каждая фраза какого-то языка может быть записана единственным способом. Я недостаточно хорошо знаком с историей русской орфографии, но мне кажется, что более нормальной была ситуация начала-середины XIX в., когда написание терминов, имен, расстановка знаков препинания были более вариативными,  т.е. нередко можно было выбирать один из нескольких возможных вариантов записи.Стоит провести аналогию с нашей государственно-юридической сферой, когда  предприниматели говорят о практической невыполнимости многих действующих законов и требований. Такая система делает преступниками многих в остальном законопослушных граждан. Ситуация с орфографией похожа: как в мои школьные годы, так и сейчас всех деталей русского правописания не знает, решусь сказать, почти никто. Уверен, даже опытные школьные учителя делают ошибки в сложных диктантах, не говоря уже о школьниках-отличниках и взрослых, получивших хорошее образование. Если все эти нормы в деталях знает менее одного промилле населения, нужны ли они в таком виде?Приведу пример: я пишу «Вы» с заглавной буквы, обращаясь как к одному, так и — вопреки правилам — ко многим адресатам. Я считаю, что это мое святое право, ведь каждого моего корреспондента в отдельности я уважаю не меньше, чем нескольких вместе. Как мне кажется, границы орфографической свободы должны немного расшириться. С другой стороны, существует совершеннейшая вольность в интернете. Но она является оборотной стороной невыполнимости правил. Если правила слишком сложны, думают люди, стоит ли стремиться их выполнить? Я думаю, что нужен компромисс: небольшой шаг в сторону вариативности в орфографии и пунктуации сделает правила выполнимыми и более доступными. Максим Анисимович Кронгауз  В современном преподавании русского языка в школе можно выделить множество проблем. Одна из них заключается в том, что грамматика у нас преподается в декларативной форме. То есть учеников учат тому, как устроен язык, просто объявляя это. Школьнику сообщают, что в языке есть существительные, глаголы и т.д., что у существительного 6 падежей и 2 числа и так далее. Представьте себе, если бы в школе учили, как устроен мир, не пытаясь это проверить: рассказывали бы, что земля стоит на трех черепахах, а черепахи — на ките. Это, во-первых, неинтересно, потому что школьнику дают ответы на вопросы, которых он не задавал, а во-вторых, опасно, потому что все на самом деле устроено либо сложнее, либо вообще не так. Естественно, что такую информацию или забывают, или живут с ней до конца жизни, непонятно зачем.Что изменилось или должно измениться в современном преподавании русского в школе? Как бы Вы предложили исправить существующие проблемы? Нужно и можно ли радикально менять существующую программу и переучивать учителей? Максим Анисимович КронгаузВ советской школе считалось, что сделать ошибку, орфографическую или пунктуационную, — это позор. Сегодня так никто не считает — ни школьники, ни люди постарше, потому что интернет переломил эту психологию. В какой-то момент язык и коммуникация вступили в противоречие. Возможность свободно общаться в интернете повлияла на нашу письменную речь. Кто-то не очень грамотен, кто-то — грамотен, но не перепроверяет написанное. И выбор между свободной коммуникацией и тем, чтобы не делать ошибки (и тогда фактически не общаться), конечно, был сделан в пользу коммуникации. Поэтому сегодня действительно престиж орфографии и пунктуации не такой, каким он был в советское время. Это не значит, что грамотности в таком узком смысле слова не надо учить, это просто не должно быть единственной целью школьного курса.В курсе русского языка должно быть по крайней мере три составляющих:грамотность, то есть орфография и пунктуация,грамматика. В школе она тоже направлена на формирование грамотности: надо знать, сколько падежей, в основном для того, чтобы писать грамотно в каких-то спорных ситуациях. Я же считаю, что грамматика ценна сама по себе и здесь должно произойти сближение с другими предметами. Например, русский и английский в школе преподают совершенно по-разному, хотя и то, и то, вообще говоря, есть изучение языка. Конечно, изучение родного языка отличается от изучения иностранного, но, тем не менее, показать, что и там, и там есть общие вещи, провести сопоставление, было бы важно и в курсе русского языка.И последнее, но, наверное, самое важное, это развитие речи, как устной, так и письменной.Яна Эмильевна АхапкинаЗдесь есть несколько проблем. А. Д. Шмелев (российский лингвист, профессор по специальности «русский язык» — прим.) прямо говорит: невозможно без потерь для школьников мгновенно переучить армию учителей. Пусть учат традиционно — они выучивают и грамоте (именно опираясь на теорию полувековой давности), и рефлексии над речью, и вниманию к языковым закономерностям и отступлениям от них. Это неплохой результат. Физика и химия школьные тоже устарели, биология чудовищно устарела — но они закладывают систему, способ мышления. Это особый язык — так ли важны новации, если принцип схвачен? Школа всегда консервативна, как, например, и словарная норма. Это ее большой плюс: она сохраняет преемственность прошлого и настоящего, традицию. Если учесть консервативную природу школы и затратность переобучения педагогов, принять во внимание приличные результаты, получаемые сейчас, встает большой вопрос о целесообразности радикального пересмотра всей базовой программы. Но личные инициативы я бы приветствовала: если учитель стремится познакомить школьников с лингвистикой (а не только со школьной русистикой), это неплохо. Учебник не догма, есть пособия, с которыми его можно сравнивать: прекрасные энциклопедии — например, школьный энциклопедический справочник русиста, выпущенный издательством «Аванта-Плюс», или словарь, подготовленный кафедрой СПбГУ (с участием Д. Н. Чердакова). Можно собрать мини-библиотеку пособий, дополняющих учебник. Среди них и книга В. А. Плунгяна «Почему языки такие разные».  Но надо понимать, что традиционный школьный русский (по Щербе) учит умению видеть систему, пусть и несовершенную. Это лучше, чем отдельные островки современной теории без связей. И лучше терминологической замены: если назвать придаточное клаузой, не изменится ничего, а если еще и деепричастный оборот так назвать, исчезнет видение разницы между ними. А быстро мы можем получить или фрагментарность, или механическую замену слов — это только повредит образованию.Владимир Владимирович ФайерСо времен моей юности система в целом не изменилась, но появились какие-то маленькие альтернативы. Так, на протяжении многих лет моя коллега, Надежда Ароновна Шапиро, собирала подходящие тексты и сделала сборники упражнений, которые не отвратительно читать. Совершенно замечательно, когда ты вставляешь пропущенные буквы не в ужасные фразы про природу и погоду, которыми сейчас изобилуют учебники русского языка, а в познавательную статью, с которой интересно ознакомиться и помимо задания.Я не русист, но как учитель латыни, знаю, что даже хорошие фразы как-то больше утомляют, чем связный текст. Возможно, это потому, что текст как бы заставляет читать дальше, нам хочется узнать, чем же дело кончилось, а когда идут фразы на какое-то правило, школьник «стухает» быстрее. Без мотивации на уроках русского получается уже одно голое насилие, а в современном обществе насилие плохо выглядит. Сейчас приходит понимание, что люди имеют право на жизнь и отношения без лишних травм и стрессов, и с обучением должно быть так же.Повторюсь, интересные учебники существуют, но о них мало кто знает и мало кто ими пользуется. А те, кто ими пользуется, соответственно обладают большей мотивацией к изучению русского, значит у них, может быть, и больше успехи в этой области, лучше формальная успеваемость.Кроме скуки, в учебниках русского по-прежнему немало лишней догматики, глупостей и псевдонаучных рассуждений, которые никому ни для чего не нужны. Учебники далеки и от современных представлений о языке, и от современных увлекательных методик обучения. Однако лингвисты (слово многозначно, но я имею в виду то лингвистическое сообщество, к которому относятся мои уважаемые собеседники) понемногу улучшают ситуацию с преподаванием русского.Как известно, еще в середине 1960-х появилась Традиционная олимпиада по лингвистике (первоначально — «по языковедению и математике»). В ней сформировался и был доведен до совершенства жанр самодостаточной лингвистической задачи. Явления языка представали не догмами, которые нужно заучить, а загадками, на которые можно достаточно быстро найти единственно верный ответ. Хотя охват этих олимпиад становился с каждым годом все шире, на школьное преподавание это не влияло. Однако Традиционная олимпиада родила сначала лингвистическую секцию Турнира Ломоносова, а затем и «Русский Медвежонок». Именно этот последний конкурс, который дошел буквально до каждой школы, во многом сдвинул сознание как учеников, которые узнали, что русский язык — это не только скучная зубрёжка, так и учителей, которые обнаружили, что задания по русскому языку можно сделать увлекательными и симпатичными. Историю РМ еще предстоит написать, но в центре этой истории стоит Е.В. Муравенко. Историки науки и образования еще оценят роль Елены Владимировны, о которой сегодня, к сожалению, мало кто знает, хотя ее вклад в улучшение преподавания русского языка в школе, как я думаю, огромен. Вот кого надо интервьюировать!Лингвистов никогда не было много, но сейчас их на порядок больше, чем во времена моей юности. Они воздействуют на среду, на школьников и преподавателей русского языка: через олимпиады, курсы повышения квалификации, сайты и публичные лекции. Мне кажется, что сейчас дело за поколением двадцатилетних. Настало время написать учебники, которые кардинально изменят ситуацию.  Все знают, что русский язык «великий и могучий, правдивый и свободный», но за этими словами, ставшими казенно-патриотической мантрой, стоит скука и отвращение многих поколений школяров. Настало время показать, что заниматься русским языком можно по-настоящему интересно и увлекательно. Вот что было бы подлинным актом патриотизма, простите мне эти слишком пафосные слова.В дискуссиях о преподавании русского языка в школе в последнее время постоянно витает мысль, что нужно больше внимания уделять развитию устной речи. Действительно ли это так? Как лучше преобразовывать уроки, чтобы они помогли развивать навыки общения? И как тогда оценивать учеников? Яна Эмильевна АхапкинаЭто зависит от учителя. Часто на уроках преимущественно беседуют, фиксируя только итоговые соображения. Но бывает и иначе. Вторым фактором становится тема: некоторые проблемы требуют прежде всего письма, рисования схем, составления таблиц. Проблемных обсуждений, предваряющих сочинения, всегда много — и эти обсуждения подробны. Школьный русский никак не сводится к письму, хорошо, если треть урока класс пишет, обычно меньше.  Что касается риторики, в рамках часов русского языка ее вводить нельзя ни в коем случае, часов хватает только на то, чтобы заниматься чтением, письмом и анализом текста. А дополнительно — неплохо, если учитель увлечен и рабочая неделя позволяет. На уроках риторики можно заниматься оттачиванием устной речи, разыгрывать ролевые игры, даже ставить спектакли. Эти часы позволят примерить роль оратора, мотиватора, спикера, организатора дискуссии... А задача сформулировать мысль понятно для слушателя решается на всех школьных уроках, включая русский язык, специально для этого риторика не нужна. Дополнительные занятия риторикой просто позволят расширить арсенал инструментов взаимодействия со слушателем. Разница количественная, а не качественная.Максим Анисимович КронгаузС оценкой все непросто. Учитель часто сам не способен говорить свободно и ярко, и, естественно, ни учить этому, ни оценить речь учеников в таком случае он не может. И здесь не поможет никакой учебник, даже самый хороший. Необходимо перестраивать педагогическое образование, учить учителей говорить, писать, понимать — то есть всем тем навыкам, которым они должны научить школьников. И это не риторика в традиционном смысле, которая стала почти что мертвой наукой. Это ежедневная практика свободно общающихся людей, умеющих в процессе коммуникации решать разные задачи, использовать всевозможные жанры и стили.Владимир Владимирович ФайерРиторики в школе, конечно, очень не хватает, но мы сталкиваемся с проблемой: о теоретической надобности говорить легко, а реализовать ее — очень трудно. В отличие, скажем, от лингвистических задач, чтобы учить школьников риторике, нужно самому быть мастером. Не думаю, что наши школьные учителя в подавляющем большинстве владеют этим мастерством. Я, имея некоторый опыт публичных выступлений, не уверен в своих силах, тем более, что меня такому специально не учили. Так же и среднестатистическая учительница, не прошедшая соответствующей подготовки, едва ли справится с такой задачей. Поэтому мне представляется, что серьезное совершенствование устных навыков школьника — слабо достижимая цель на сегодняшний день. Это теоретически нужно, но практически невозможно, по крайней мере, в ближайшем будущем.Текст подговтовили: Надежда Григорьева, Виолетта Иванова, Анастасия Макарович, Александра Матвеева. Преподаватели НИУ ВШЭ — о проблемах преподавания русского языка в школе   Преподавание русского языка в школе — болезненная тема для профессиональных лингвистов. «Схоластическая мертвечина», «невероятное занудство», «стыдно и больно это читать» — трудно найти другой повод, по которому маститые учёные высказывались бы так же резко и непримиримо, как в отношении школьной программы. Однако есть среди лингвистов и те, кто считает, что догматичность и консерватизм школьного русского — это достоинство, а не недостаток.Участники научно-исследовательского семинара «Корпусное преподавание» под руководством доцента школы лингвистики Анны Иосифовны Левинзон решили узнать, что думают по этому поводу эксперты. На вопросы любезно согласились ответить: Яна Эмильевна Ахапкина (ЯЭ) —доцент Школы лингвистики, преподаватель русского языка и академического письма в НИУ ВШЭ, преподаватель русского языка в старших классах.Максим Анисимович Кронгауз (МА) —профессор НИУ ВШЭ, популяризатор лингвистики. Владимир Владимирович Файер (ВВ) —заместитель декана по работе с абитуриентами, студентами и выпускниками в НИУ ВШЭ, преподаватель латыни и античной литературы Какие проблемы, на ваш взгляд, существуют в преподавании русского языка в школе?  ВВ:Я довольно хорошо помню, как в мое время преподавали русский, и мне это совершенно не нравилось. В школьные годы я думал, что и в самом деле должно быть так скучно, но теперь я знаю, что это не так. Неинтересно было не только основное содержание курса, скучными были и материалы, которых использовались для обучения. Ведь вставлять пропущенные буквы можно в любые тексты, а учебники моего времени, кажется, ставили себе задачу собрать максимально нудные прозаические фрагменты . К тому же одна из основных целей предмета сегодня -- обучение школьника орфографии и пунктуации, а здесь очень много задач не очень-то интересных  для живого ума; сложно сделать это “начетническое” занятие хоть сколько-нибудь увлекательным. Наверное, с этой позицией согласятся очень многие, но у меня есть еще особое мнение, которое, пожалуй, примут не все. Мне кажется неверным такое представления об орфографии-пунктуации, что каждая фраза данного языка может быть записана единственным способом. Я недостаточно хорошо знаком с историей русской орфографии, но мне кажется, что более нормальной была ситуация начала-середины XIX в., когда написание терминов, имен, расстановка знаков препинания было более вариативным, нередко можно было выбирать один из нескольких возможных вариантов записи. Стоит провести аналогию с нашей государственно-юридической сферой, когда  предприниматели говорят о практической невыполнимости многих действующих законов и требований. Такая система делает преступниками многих в остальном законопослушных граждан. Похожая ситуация с орфографией: как в мои школьные годы, так и сейчас всех деталей русского правописания не знает, решусь сказать, почти никто. Уверен, даже опытные школьные учителя делают ошибки в сложных диктантах, не говоря уже о школьниках-отличниках и взрослых, получивших хорошее образование. Если все эти нормы в деталях знает менее одного промилле населения, нужны ли они в таком виде? Они должны стать более вариативными. Приведу пример: я пишу “Вы” с заглавной буквы, обращаясь как к одному, так и -- вопреки правилам -- ко многим адресатам. Я считаю, что это мое святое право, ведь каждого моего корреспондента в отдельности я уважаю не меньше, чем нескольких вместе. Как мне кажется, границы орфографической свободы должны расшириться. С другой стороны, существует совершеннейшая вольность в интернете. Но она является оборотной стороной невыполнимости правил. Если правила слишком сложны, думают люди, стоит ли стремиться их выполнить? Я думаю, что нужен компромисс: небольшой шаг в сторону вариативности в орфографии и пунктуации сделает правила выполнимыми и более доступными.  МА:В современном преподавании русского языка в школе множество проблем, одна из них состоит в том, что грамматика преподается в декларативной форме. Учеников учат тому, как устроен язык, просто объявляя это. Школьнику сообщают, что в языке существительные, глаголы и т.д., что у существительного 6 падежей и 2 числа. Представьте себе, если бы в школе учили, как устроен мир, не пытаясь это проверить: рассказывали бы, что земля стоит на трех черепахах, а черепахи — на ките. Это, во-первых, неинтересно, потому что школьнику дают ответы на вопросы, которые он не задавал, а во-вторых, опасно, потому что все на самом деле устроено либо сложнее, либо совсем не так. Естественно, что такую информацию или забывают, или живут с ней до конца жизни, непонятно зачем.  Что изменилось или должно измениться в современном преподавании русского в школе? Как бы Вы предложили исправить существующие проблемы? Нужно и можно ли радикально менять существующую программу и переучивать учителей?  МА:В советской школе считалось, что сделать ошибку, орфографическую или пунктуационную, — это позор. Сегодня так никто не считает — ни школьники, ни люди постарше, потому что интернет переломил эту психологию. В какой-то момент язык и коммуникация вступили в противоречие. Возможность свободно общаться в интернете повлияла на нашу письменную речь. Кто-то не очень грамотен, кто-то — грамотен, но не перепроверяет написанное. И выбор между свободной коммуникацией и тем, чтобы не делать ошибки (и тогда фактически не общаться), конечно, был сделан в пользу коммуникации. Поэтому сегодня действительно престиж орфографии и пунктуации не такой, каким он был в советское время. Это не значит, что грамотности в таком узком смысле слова не надо учить, это просто не должно быть единственной целью школьного курса.В курсе русского языка должно быть по крайней мере три составляющих:  ●        грамотность, то есть орфография и пунктуация,  ●        грамматика. В школе она тоже направлена в основном на формирование грамотности: надо знать, сколько падежей, в основном, чтобы писать грамотно в каких-то спорных ситуациях. Грамматика же ценна сама по себе,  и здесь должно произойти сближение с другими предметами. Например, русский и английский в школе преподают совершенно по-разному, хотя и то, и то, вообще говоря, изучение языка. Конечно, изучение родного языка отличается от изучения иностранного, но, тем не менее, показать, что и там, и там есть общие вещи, провести сопоставление, было бы важно и в курсе русского языка.  ●        и последнее, но, наверное, самое важное, это развитие речи, как устной, так и письменной.ЯЭ:Здесь есть несколько проблем. А. Д. Шмелев (российский лингвист, профессор по специальности “русский язык” — прим.) прямо говорит: невозможно без потерь для школьников мгновенно переучить армию учителей. Пусть учат традиционно — они выучивают и грамоте (именно опираясь на теорию полувековой давности), и рефлексии над речью, и вниманию к языковым закономерностям и отступлениям от них. Это неплохой результат. Физика и химия школьные тоже устарели, биология чудовищно устарела — но они закладывают систему, способ мышления. Это особый язык — так ли важны новации, если принцип схвачен? Школа всегда консервативна, как, например, и словарная норма. Это ее большой плюс: она сохраняет преемственность прошлого и настоящего, традицию. Если учесть консервативную природу школы и затратность переобучения педагогов, принять во внимание приличные результаты, получаемые сейчас, встает большой вопрос о целесообразности радикального пересмотра всей базовой программы. Но личные инициативы я бы приветствовала: если учитель стремится познакомить школьников с лингвистикой (а не только со школьной русистикой), это неплохо. Учебник не догма, есть пособия, с которыми его можно сравнивать: прекрасные энциклопедии — например, школьный энциклопедический справочник русиста, выпущенный издательством Аванта-Плюс, или словарь, подготовленный кафедрой СПбГУ (с участием Д. Н. Чердакова). Можно собрать мини-библиотеку пособий, дополняющих учебник. Среди них и книга В. А. Плунгяна "Почему языки такие разные". Но надо понимать, что традиционный школьный русский (по Щербе) учит умению видеть систему, пусть и несовершенную. Это лучше, чем отдельные островки современной теории без связей. И лучше терминологической замены: если назвать придаточное клаузой, не изменится ничего, а если еще и деепричастный оборот так назвать, исчезнет видение разницы между ними. А быстро мы можем получить или фрагментарность, или механическую замену слов — это только повредит образованию.  ВВ:Со времен моей юности система в целом не изменилась, но появились какие-то маленькие альтернативы. Так, на протяжении многих лет моя коллега, Надежда Ароновна Шапиро, собирала подходящие тексты и сделала сборники упражнений, которые не отвратительно читать. Совершенно замечательно, когда ты вставляешь пропущенные буквы не в ужасные фразы про природу и погоду, которыми сейчас изобилуют учебники русского языка, а в познавательную статью, с которой интересно ознакомиться и помимо задания.Я не русист, но как учитель латыни, знаю, что даже хорошие фразы как-то больше утомляют, чем связный текст. Возможно, это потому, что текст как бы заставляет читать дальше, нам хочется узнать, чем же дело кончилось, а когда идут фразы на какое-то правило, школьник “стухает” быстрее. Без мотивации на уроках русского получается уже одно голое насилие, а в современном обществе насилие плохо выглядит. Сейчас приходит понимание, что люди имеют право на жизнь и отношения без лишних травм и стрессов, и с обучением должно быть так же. Повторюсь, интересные учебники существуют, но о них мало кто знает и мало кто ими пользуется. А те, кто ими пользуется, соответственно обладают большей мотивацией к изучению русского, значит у них, может быть, и больше успехи в этой области, лучше формальная успеваемость.Кроме скуки, в учебниках русского по-прежнему немало лишней догматики, глупостей и псевдонаучных рассуждений, которые никому ни для чего не нужны. Учебники далеки и от современных представлений о языке, и от современных увлекательных методик обучения. Однако лингвисты (слово многозначно, но я имею в виду то лингвистическое сообщество, к которому относятся мои уважаемые собеседники  ) понемногу улучшают ситуацию с преподаванием русского. Как известно, еще в середине 1960-х появилась Традиционная олимпиада по лингвистике (первоначально “языковедению и математике”). В ней сформировался и был доведен до совершенства жанр самодостаточной лингвистической задачи. Явления языка представали не догмами, которые нужно заучить, а загадками, на которые можно достаточно быстро найти единственный ответ. Хотя охват этих олимпиад становился с каждым годом все шире, на школьное преподавание это не влияло. Однако Традиционная олимпиада родила сначала лингвистическую секцию Турнира Ломоносова, а затем “Русский Медвежонок”. Именно этот последний конкурс, который дошел, буквально до каждой школы, во многом сдвинул сознание как учеников, которые узнали, что русский язык -- это не только скучная зубрежка, так и учителей, которые обнаружили, что задания по русскому языку можно сделать увлекательными и симпатичными. Историю РМ еще предстоит написать, но в центре этой истории стоит Е.В. Муравенко. Историки науки и образования еще оценят роль Елены Владимировны, о которой сегодня, к сожалению, мало кто знает, хотя ее вклад в улучшение преподавание русского языка в школе, как я думаю, огромен. Вот кого надо интервьюировать!Лингвистов никогда не было много, но сейчас их на порядок больше, чем во времена моей юности. Они воздействуют на среду, на школьников и преподавателей русского языка: через олимпиады, курсы повышения квалификации, сайты и публичные лекции. Мне кажется, что сейчас дело за поколением двадцатилетних. Настало время написать учебники, которые кардинально изменят ситуацию. Все знают, что русский язык “великий и могучий, правдивый и свободный”, но за этими словами, ставшими казенно-патриотической мантрой, стоит скука и отвращение многих поколений школяров. Настало время показать, что заниматься русским языком можно по-настоящему интересно и увлекательно. Вот, что было бы подлинным актом патриотизма, простите мне эти слишком пафосные слова.  В дискуссиях о преподавании русского языка в школе в последнее время постоянно витает мысль, что нужно больше внимания уделять развитию устной речи. Действительно ли это так? Как лучше преобразовывать уроки, чтобы они помогли развивать навыки общения? И как тогда оценивать учеников?  ЯЭ:Это зависит от учителя. Часто на уроках преимущественно беседуют, фиксируя только итоговые соображения. Но бывает и иначе. Вторым фактором становится тема: некоторые проблемы требуют прежде всего письма, рисования схем, составления таблиц. Проблемных обсуждений, предваряющих сочинения, всегда много — и эти обсуждения подробны. Школьный русский никак не сводится к письму, хорошо, если треть урока класс пишет, обычно меньше. Что касается риторики, в рамках часов русского языка ее вводить нельзя ни в коем случае, часов хватает только на то, чтобы заниматься чтением, письмом и анализом текста. А дополнительно — неплохо, если учитель увлечен и рабочая неделя позволяет. На уроках риторики можно заниматься оттачиванием устной речи, разыгрывать ролевые игры, даже ставить спектакли. Эти часы позволят примерить роль оратора, мотиватора, спикера, организатора дискуссии... А задача сформулировать мысль понятно для слушателя решается на всех школьных уроках, включая русский язык, специально для этого риторика не нужна. Дополнительные занятия риторикой просто позволят расширить арсенал инструментов взаимодействия со слушателем. Разница количественная, а не качественная.  МА: С оценкой все не просто. Учитель часто сам не способен говорить свободно и ярко, и, естественно, ни учить этому, ни оценить речь учеников. И здесь не поможет никакой учебник, даже самый хороший. Необходимо перестраивать педагогическое образование, то есть учить учителей говорить, писать, понимать, то есть тому, чему они должны научить школьников. И это не риторика в традиционном смысле, которая стала почти что мертвой наукой. Это ежедневная практика свободно общающихся людей, умеющих в процессе коммуникации решать разные задачи, использовать всевозможные жанры и стили. ВВ:Риторики в школе, конечно, очень не хватает, но мы сталкиваемся с проблемой:о теоретической надобности говорить легко, а реализовать ее -- очень трудно. В отличие, скажем, от лингвистических задач, чтобы учить школьников риторике, нужно самому быть мастером. Не думаю, что наши школьные учителя в подавляющем большинстве владеют этим мастерством. Я, имея некоторый опыт публичных выступлений, не уверен в своих силах, тем более, что меня такому специально не учили. Так же и среднестатистическая учительница, не прошедшая соответствующей подготовки, едва ли справится с такой задачей. Поэтому мне представляется, что серьезное совершенствование устных навыков школьника — слабо достижимая цель на сегодняшний день. Это теоретически нужно, но практически невозможно, по крайней мере, в ближайшем будущем.  Текст подговтовили: Надежда Григорьева, Виолетта Иванова, Анастасия Макарович, Александра Матвеева. 										
Доцент Еврейского университета в Иерусалиме Эйтан Гроссман — о своём участии в школе TyLex, высоком уровне студентов-лингвистов Вышки и научных дискуссиях до глубокой ночи.																																																																														Лингвист Эйтан Гроссман из Еврейского университета в Иерусалиме — давний друг школы лингвистики факультета гуманитарных наук НИУ ВШЭ. В этом году Эйтан провел один из курсов на международной школе TyLex, проходившей в учебном центре Вороново. В интервью школе лингвистики Эйтан рассказал, как в неформальной атмосфере TyLex создавалась общность преподавателей и слушателей, а обсуждения научных вопросов с увлеченными студентами затягивались до глубокой ночи.Что для вас было самым впечатляющим и вдохновляющим в TyLex?Встреча с новым поколением молодых типологов и дескриптивных лингвистов. А еще я получил огромное удовольствие от встреч со старыми друзьями и знакомства с новыми.Как вам в Вороново?Вороново — идеальное место для летней школы. Там все устроено таким образом, чтобы создать некую общность между студентами и преподавателями. Поэтому мы, с одной стороны, могли с удовольствием работать во время занятий, а с другой, — общались в неформальной и свободной обстановке практически круглые сутки. Некоторые разговоры продолжались до глубокой ночи.Что вы думаете о культурной программе?Она была замечательная. Мне особенно понравилось выступление клезмер-группы, а еще было здорово, когда каждый вечер все танцевали.Что вы можете сказать о студентах НИУ ВШЭ?Это давно не секрет, что студенты Вышки — в числе лучших студентов-лингвистов мира. Я просто не могу найти слов, чтобы похвалить их должным образом. Во-первых, их подготовка великолепна, спасибо Екатерине Рахилиной и другим преподавателям Вышки. Я особенно их ценю широту взглядов и желание  познакомить студентов со всеми имеющимися теоретическими подходами. Еще одна сильная сторона учебной программы — это, конечно, экспедиции, традиция работы «в поле». Я был бы рад, если бы каждая лингвистическая учебная программа имела такую сильную полевую составляющую.Я всегда остаюсь под впечатлением после лингвистических обсуждений со студентами НИУ ВШЭ. Они многое знают и сообразительны, но кроме того они умеют задавать интересные вопросы и увлеченно вести дискуссию, оставаясь предельно вежливыми и корректными.  А как вам Москва?Я люблю Москву! Впервые я побывал здесь на зимней школе, организованной НИУ ВШЭ. Тогда со мной приезжали трое моих студентов: Рaмми Калон, Хаим Дубоссарский и Майя Инбар. На той школе учеба начиналась в районе полудня, поэтому у нас было много времени, чтобы исследовать город и познакомиться с его красотами. Мы успели посмотреть многое: музеи и галереи, рестораны и бары, парки и квест-комнаты, улицы и метро… Но я уверен, что ни тогда, ни в этот приезд мы еще не видели и сотой части того, что есть Москва. 										
Давид Гил из Института эволюционной антропологии Макса Планка в Лейпциге был одним из зарубежных преподавателей на школе TyLex 2017, организованной лингвистами факультета гуманитарных наук НИУ ВШЭ. В интервью он рассказал, почему ему так нравятся русские студенты и как еда способствовала социализации участников.																																																																																																																																		.fa-islider_box .fotorama__img { max-width: 100% !important;}																						Что Вам понравилось в этой летней школе?Всё! Но в основном, конечно, студенты. Студенты были замечательны. Мне кажется, я знал, насколько русские студенты хорошие, ещё по своему опыту здесь 15-20 лет назад. И они стали даже лучше! Они и очень умные, и любопытные, любопытные в научном смысле, но в то же время очень вежливые и обаятельные. Находиться здесь было настоящим удовольствием. Меня беспокоит только одна вещь: я приехал сюда, чтобы преподавать, но получилось так, что я научился большему, чем научил.Давид Гил осваивает чукотский язык под руководством участников НУГ «Типологические особенности чукотско-камчатских языков»Что Вас больше всего впечатлило? Как вам организация? Еда было отличной! Превосходной! Свежие фрукты были в особенности хороши. Гораздо лучше, чем в Германии или в других местах в Северной Европе. Это меня очень удивило. Но кроме того, еда способствовала нашей социализации. Мне было очень приятно так много общаться. Вначале, возможно, я беспокоился, что здесь мы будем очень изолированы, но мы создали своё собственное сообщество. Наверное, по этой причине мы сюда и приехали: чтобы создать наше собственное сообщество. Я увезу с собой прекрасные воспоминания.Вам хотелось повторить этот опыт?Совершенно так, да! Я надеюсь, что вы организуете что-нибудь подобное и пригласите меня снова. Было по-настоящему замечательно. Я думаю, я подружился со многими студентами и профессорами. Я надеюсь увидеть всех снова!										
Новый сезон семинаров школы лингвистики открыла Ольга Культепина с докладом «Коллокационные характеристики слова в выдаче RuSkELL». Онлайн-ресурс RuSkELL был разработан под руководством сотрудников школы лингвистики для помощи иностранцам, изучающим русский язык.																																																																																																																																		.fa-islider_box .fotorama__img { max-width: 100% !important;}																						Преподаватели центра РКИ активно используют инструменты компьютерной лингвистики для работы с иностранными студентами, осваивающими русский. Один из таких инструментов — скетч-грамматики, представляющие собой некоторую выжимку корпусной статистики о сочетаемости слова.Возможность работать с типичными коллокациями, существующими в современном языке, крайне важна для обучения, и для их получения используется RuSkELL — онлайн-ресурс для изучения русского языка, основанный на корпусе ruTenTen11 и адаптированный для использования непрофессиональным пользователем, незнакомым с корпусной лингвистикой и не имеющим лингвистического образования. RuSkELL был разработан сотрудниками школы лингвистики факультета гуманитарных наук НИУ ВШЭ в сотрудничестве с Масариковым университетом в Брно и факультетом компьютерных наук НИУ ВШЭ. Общее руководство разработкой осуществляла профессор школы лингвистики Валентина Апресян.Для изучающих русский как иностранный некоторые особенности скетч-грамматик чрезвычайно полезны — например, в отличии от подхода «мешка слов» скетчи основываются на грамматических отношениях, что позволяет задать тип связи в словосочетании, и посмотреть, например, какими существительными может управлять глагол «играть». К тому же ruTenTen11 не ограничивается русской классической литературой и включает язык интернета, что позволяет изучать не только стандартные коллокации, но и сленг.В рамках проекта уже реализованы выдачи коллокатов для существительных, глаголов, прилагательных и наречий; не так давно были существенно расширены выдачи числительных (в том числе, разделены группы количественных числительных, управляющих существительными в творительном либо родительном падеже), продолжается разработка предлогов. Уже сейчас на основе RuSkELL для мотивированных студентов с высоким уровнем языка преподаватели центра создают упражнения на распознавание близких синонимов (большой опыт/город/интерес; крупный скот/центр/бизнес) и вывод разницы значений из сочетаемости (шарик —  воздушный, разноцветный, сырный, пластмассовый; шар  — бильярдный, зеркальный, магический).Однако достоинства RuSkELL не заканчиваются на пользе в преподавании РКИ. Наличие в выдаче идиом, полуидиоматических сочетаний и даже фразеологизмов, новых употреблений позволяет использовать его как исследовательский инструмент. В своем выступлении Ольга Культепина рассказала об изменениях в сочетаемости слова, которые не встречаются в выдаче НКРЯ. К примеру, возможна «смена оценки» (агрессивная реклама — агрессивная езда), «расширение сочетаемости» (нотка цитрусовых), возникновение новых идиом и фразеологизмов (лебединая верность), а также заметна разница сочетаемости однокоренных (стол – столик).										
Международная лексико-типологическая школа TyLex  — 2017, проведенная сотрудниками школы лингвистики и студентами-лингвистами факультета гуманитарных наук НИУ ВШЭ, собрала более 80 участников из четырех частей света. Пекинский исследователь Шихон Чжоу, побывавший на TyLex, поделился впечатлениями от лекций Мартина Хаспельмата, общения с другими студентами школы и русской еды.																																																																																																																																																																				.fa-islider_box .fotorama__img { max-width: 100% !important;}																						Что было для Вас самым впечатляющим на TyLex?Самым впечатляющим для меня были лекции профессора Мартина Хаспельмата. Сейчас я занимаюсь эргативностью, и я привёз сюда свой постер, в отношении которого он дал мне несколько очень полезных советов и предложений, по поводу того, как с этим работать. Он также посоветовал мне другое многообещающее направление во взаимодействиях дискурса и грамматики. Это было самым большим впечатлением, я думаю, это самое полезное для меня в этой поездке.Мартин Хаспельмат на TyLex Были ли у Вас какие-то личные открытия?Я сфотографировал несколько постеров, которые действительно меня заинтересовали. Мне очень нравились постерные сессии каждый день. Мне гораздо комфортнее обсуждать что-то в более непринуждённой и расслабленной обстановке, не просто сидеть в аудитории и слушать профессоров. Иногда у студентов бывают очень интересные проекты. Я лично разговаривал с Клаудией Хайнрих, она занимается погодными конструкциями в немецком, и это очень интересно! Так что я попросил у неё несколько рекомендаций, и я думаю, я буду мотивировать своих студентов совершать исследования подобного рода, проверять, как это выражается в китайском и в его диалектах.Изменило ли что-нибудь Ваше представление об устройстве языка в целом?Пока что нет (смеётся).Как Вы считаете, пригодятся ли Вам приобретённые знания в Ваших исследованиях?Да, конечно. Как минимум в моём преподавании. Теперь я знаю гораздо больше о том, как исследовать лексическую семантику. Откровенно говоря, я почти ничего не знал про, например, русскую традицию изучения лексической семантики. Но теперь я знаю, что они сделали очень большой вклад в эту сферу, провели очень хорошие исследования, например, исследование семантических сдвигов (DatSemShifts) или сравнительный анализ синонимов. Теперь я могу ссылаться на их работы.Чжоу и руководитель школы лингвистики Екатерина РахилинаВам понравилась наша культурная программа?Да, очень! Мне кажется, люди в Азии, особенно мы, китайцы, очень стеснительны, мы реже участвуем в такого рода публичных мероприятиях. А здесь люди очень энергичны, они любят жизнь и они настоящие экстраверты, которые не только проводят хорошие исследования, но и ведут очень активную жизнь. Это очень меня впечатлило. И русская еда.										
Доцент школы лингвистики Борис Орехов – о жизни горных марийцев во «ВКонтакте» и том, как социальные медиа помогают поддерживать культурное разнообразие.																																																																														Исследователи НИУ ВШЭ изучили, как языки российских этносов чувствуют себя в интернете. В рамках проекта «Языки России» под руководством доцента школы лингвистики Бориса Орехова студенты магистратуры по компьютерной лингвистике Ирина Крылова и Людмила Зайдельман, используя инструменты программирования, проанализировали большой объем данных во «ВКонтакте». Борис Орехов рассказал порталу IQ.HSE о результатах проекта. Борис Орехов  доцент Школы лингвистики НИУ ВШЭДиспозицияМалые языки – большая сфера, в которой есть очень разные представители. Если у «локального» языка на территории России полтора миллиона носителей, то по отношению к русскому он действительно малый, потому что на русском говорят сотни миллионов человек. Но он не такой уж и малый по сравнению с языком одного аула или района, где носителей лишь несколько тысяч или даже сотен.Из материала о малых языках России в интернете: самые распространённые языки — татарский, чеченский, башкирский и чувашский: у них больше миллиона говорящих. Почти исчезли водский, энецкий, южноюкагирский, негидальский языки, на которых говорят несколько десятков человек.Крупные национальные языки чувствуют себя уверенно. Так, у удмуртского языка сотни тысяч носителей, есть государственная поддержка: целый титульный регион, в котором на удмуртском издаются газеты, книги, есть телевидение и радио. В национальных республиках даже вывески на учреждениях продублированы на соответствующем языке. Зато в Дагестане, где десятки малых языков сосредоточены на небольшом пятачке, – другая история. Люди из соседних аулов, говорящие на этих языках, не понимают друг друга. Они могут общаться только на русском. Для них это – надрегиональный, общий язык.В целом ситуация с малыми языками в России отличается от аналогичной ситуации в западных странах. Там, в основном, мононациональные государства, хотя бывают и исключения: например, во Франции есть бретонцы, в Испании – каталонцы, галисийцы. А на территории России около ста малых языков. В Европе такого разнообразия не найти.На момент исследования хотя бы один сайт был только у тридцати языков. В ходе проекта также выяснилось, что сообщества «ВКонтакте» есть на 31 малом языке России (см. сводную информацию). Больше всего сообществ – вокруг удмуртского, якутского, башкирского, татарского и тувинского (подробнее здесь). Чем больше сообщений в группе, тем выше там доля постов на национальном языке. Сетевые «мейджоры» среди малых языковНа Западе уже какое-то время говорят о том, как общение в социальных сетях влияет на жизнь малых языков. Но это применимо к России лишь отчасти. В приведенном материале шла речь о языках, существовавших в компактной области проживания их носителей. Люди из этой области разъезжались в более экономически благополучные регионы. На такую ситуацию, как выяснили исследователи, социальные сети влияют благотворно.Проблема подобного малого языка в том, что его носители живут в разных местах, у них нет «своей» среды общения вокруг, и язык не используется в повседневном общении, не развивается. К счастью, его жизнь во многом поддерживают социальные сети: человек, даже находясь на большом расстоянии от своего круга общения, может не прекращать коммуникаций. Язык живет, с ним все хорошо.Однако башкирский, якутский, татарский и другие крупные малые языки существуют в другой ситуации. Речь идет не о компактном проживании, а о больших этносах. И там в сетевых сообществах в миниатюре происходит то же общение, что и на русском.В принципе, с технической точки зрения социальная сеть ничем не хуже и не лучше любого другого сайта. Интерфейс в соцсетях есть только на самых крупных языках народов России. Круг общения у представителей разных этносов – во многом русскоязычный. Интернет-мемы, демотиваторы – тоже часто на русском. В итоге даже в специализированных сообществах на национальном языке пишут меньше, чем на русском.Средоточия сообществВ случае с крупными языками (башкирским, бурятским, удмуртским, чувашским, якутским и пр.) большинство говорящих живёт в столице титульного региона. Чеченский, хотя и относится к самым крупным по числу носителей среди языков России, выделяется на этом фоне. Значительная доля пишущих на нем в тематических сообществах локализуется в Москве.С менее распространенными языками дело обстоит так: шанс встретить в Москве пишущего в социальной сети на своём родном языке несколько выше, чем в титульном регионе. Исключение – чукотский язык: здесь доминирует Санкт-Петербург. У народов крайнего Севера тесные исторические связи с Питером.Как соцсети помогают малым языкамВозможно, в некотором отношении было бы удобнее, если бы, как в фантастическом романе, у нас существовал один язык общения. С точки зрения «идеального» мира антиутопических произведений (типа романа «1984» Оруэлла), в котором все серое и одинаковое, малые языки не нужны. Но есть и некоторые «нерациональные» соображения, связанные с национальной идентичностью, культурой в широком смысле слова, памятью предков, консолидацией сообществ. Все эти факторы теснят «рациональность» и говорят в пользу нужности малых языков.Возможно, их носители, включаясь в общение на своем языке, не думают о высоких материях вроде сохранения культуры. Но интуитивно они понимают, что такое общение нужно, и получают от него удовольствие. «Нерациональные» факторы содействуют мультикультурализму и не позволяют умирать таким сообществам.В истории мы находим примеры того, как языки и культуры выживали без государственного обеспечения и даже вопреки политике (скажем, сербский язык под турецким владычеством или чешский – под немецким). Но это не была ситуация глобализации. А сейчас мир стремится к языковой унификации. И без государственной поддержки малый язык чахнет. Ему трудно жить без собственной печати, театра, телевидения и кино, которые существуют на государственные средства. В соцсетях же, что очень важно, малому языку специальная поддержка не нужна: приходи и общайся на нем.В исследовании мы установили, что языку нужно иметь 40 тысяч носителей, чтобы выйти в соцсеть.Здесь есть прямая демографическая зависимость: чем больше носителей языка, тем больше сообществ и постов. В то же время эта простая арифметика не всегда работает. Значима и активность сообществ, и отдельных людей в соцсетях. Меньшее, но более активное сообщество порой лучше представлено в интернете, чем большее, но не такое активное. Такова ситуация с горно-марийским и луговым марийским языками. Горных марийцев меньше, но они активнее луговых.Вероятно, со временем порог в 40 тысяч носителей будет снижаться. Интернетизация продолжается. Сеть приходит даже в отдаленные аулы, и со временем люди там, возможно, станут что-то писать на своем языке.Сродни берестяным грамотамИз-за недостатка софта на малых языках буквы их алфавитов графически искажаются. Буквы с хвостиками, завитками теряют эти элементы. В постах на башкирском языке вместо «ҡ» (с флажком влево) пишут просто русскую «к» (алфавиты в большинстве случаев сделаны на основе кириллицы). Это неправильно с точки зрения орфографии, но носители поймут.Подобные искажения мы вслед за исследователем новгородских берестяных грамот Андреем Зализняком называем «бытовой системой письма». Изучая грамоты, знаменитый лингвист увидел эти процессы в письменности древних новгородцев. То же происходит в письменности языков, которые не вполне обеспечены нужными клавиатурами.Однако это едва ли языковая игра типа эрративов – намеренных искажений в рунете: «превед» вместо «привет», «аффтар» вместо «автор», «красавчег» вместо «красавчик». В русском языке эрративы появились, видимо, потому, что накопилась критическая масса творческих интернет-пользователей, которые хотели освободиться от «репрессивного», чересчур влиятельного правильного дискурса. В малых языках критическая масса таких пользователей еще не набрана.Для представителей этносов России, которые приходят в социальные сети, есть граница: они ощущают, когда говорят на местном языке, когда – на русском, по крайней мере, в публичной сфере. Но для человека, который пишет что-то на своём языке в соцсети, обычна ситуация, когда он не задумываясь употребляет в одном предложении элементы и родного языка, и русского. Такой эффект называется лингвистами «смешением кодов» – code-mixing. Но это, скорее всего, осознается как монолог на своем языке, которому русский «помогает», достраивая те высказывания, которые по разным причинам не вполне адекватно звучат на малом языке. Скажем, не очень развиты в контексте национальных языков общественно-деловая сфера коммуникации, научная, техническая. Термины и стилистические шаблоны для них неизбежно и не всегда осознанно заимствуются из русского. Есть и намеренный code-mixing – например, в интернет-мемах. Там «смешению кодов» сопутствуют ирония, эффект остранения и пародийное переосмысление национальных реалий.О чем пишут в соцсетяхВ проекте мы собирали тексты не с личных страниц, а в сообществах (анализировались посты «ВКонтакте»). Это была работа с большими массивами данных (об инструментарии см. здесь). Мы выделили ключевые слова на малых языках, а затем выявили тематические кластеры в сообществах. В теории метод работает так: если ключевые слова – «картина», «художник», «живописец», то это, скорее всего, сообщество «про искусство». В другом случае упоминаются «фьючерсы», «дивиденды», – это уже сфера финансов.Темы постов разнообразны. Для некоторых языков, в частности, чеченского, вычленились хорошие кластеры, которые мало пересекались между собой. Один касался шуток, другой – религиозной тематики. Но это кейс чеченского языка: интернет в республику пришел позже, чем в более благополучные регионы, и сообщества в чеченском сегменте рунета проще устроены. А вот, к примеру, башкирских сообществ сотни, они сложнее и тематически более разнообразны.При этом разные этносы могут выбирать разные соцсети . Совсем малые языки обычно существуют в местностях, удаленных от центра, и там сложно с интернетом. Но при плохом интернете некоторые средства коммуникации работают лучше, чем другие. Это те, где не нужно загружать много данных и где при плохом канале мы получаем нужный результат. Это, например, Telegram, который, как свидетельствуют социологи, очень хорошо работает на Сахалине. Этот технический аспект может определять выбор соцсети.										
В международной лексико-типологической школе TyLex  — 2017 принимали участие исследователи со всего мира. Одним из студентов школы стал Со Миягава — лингвист из Японии, ныне работающий исследователем в Гёттингенском университете в Германии. Со рассказал, как участие в мероприятии, организованном школой лингвистики НИУ ВШЭ, изменило его взгляды на устройство языка.																																																																																																																																																																				.fa-islider_box .fotorama__img { max-width: 100% !important;}																						Что было для тебя самым впечатляющим на TyLex?Очень сложный вопрос! (смеётся) Очень приятно, что дистанция между студентами и преподавателями столь мала. Можно совершенно свободно обращаться к преподавателям с вопросами. Они очень добрые, и они относятся к каждому из нас одинаково. Преподаватели делились с нами своим опытом, например, экспедиционной работы, а также советами по взаимодействию с научными журналами и т. д.Были ли какие-то личные открытия?Да, особенно лекции Мартина Хаспельмата. Мне кажется, что у него очень гибкий взгляд на то, что как устроены языки. Это заставило мой взгляд на язык меняться в сторону большей гибкости.Мартин Хаспельмат, Со Миягава, Вера Подлесская и Эйтан Гроссман на TyLex Изменило ли что-нибудь твоё представление об устройстве языка в целом?Да, в частности, лекции Эйтана Гроссмана про заимствование адлогов. На самом деле я знал, что в некоторых языках есть заимствованные адлоги, но я не знал, что, например, можно заимствовать предлог как послелог и т.д. Мне кажется, это очень хорошая стартовая точка для исследования, думаю, я буду использовать это в своей работе. Было бы здорово сфокусироваться на небольшом числе наиболее значимых примеров таких обратных заимствований адлогов и исследовать их.Как ты считаешь, пригодятся ли тебе приобретённые знания в твоих исследованиях?Да, в особенности последняя лекция Мариии Копчевской-Тамм, лекции Эйтана Гроссмана, Владимира Плунгяна, Михаила Даниэля. Они очень многое рассказали о том, как добиться публикации результатов исследования, что очень важно. У меня был некоторый опыт взаимодействия с журналами, но недостаточный, что-то около шести статей. Когда я отправлял их в журналы, у меня было не так много опыта, поэтому я не знал, что мне следовало бы сделать. Благодаря последней лекции у меня появилось представление. Было очень информативно!Тебе понравилась наша культурная программа? Что тебе понравилось больше всего?Да! Особенно еврейский танец — было очень весело! А также хор! Концерт на TyLexСо Миягава осваивает танец										
В учебном центре Вороново прошла недельная школа по типологии и лексике TyLex — 2017. Её участниками стали студенты и аспиранты со всего мира, а преподавателями — выдающиеся отечественные и зарубежные лингвисты. Организатором мероприятия стала школа лингвистики факультета гуманитарных наук НИУ ВШЭ.																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																.fa-islider_box .fotorama__img { max-width: 100% !important;}																						Школа по типологии и лексике проходила со 2 по 8 сентября 2017. В этот срок уместилось почти два десятка интенсивных курсов и мастер-классов (некоторые из них шли параллельно), а также несколько пленарных докладов. В числе преподавателей TyLex — 2017 были один из основателей атласа языковых структур WALS Мартин Хаспельмат, академик РАН Владимир Плунгян, профессор Национального университета Австралии Николас Эванс, профессор университета Мэриленда Мария Полински, профессор Университета Стокгольма Мария Копчевская-Тамм, Эйтан Гроссман (Еврейский университет в Иерусалиме), Давид Гил (Институт эволюционной антропологии Макса Планка в Лейпциге), Вадим Киммельман (Университет Амстердама) и другие исследователи. Мартин Хаспельмат на TyLex Школу лингвистики представляли руководитель школы, профессор Екатерина Рахилина, профессора Михаил Даниэль, Нина Добрушина и Валентина Апресян, доценты Юрий Ландер, Анна Волкова, Александр Летучий и Татьяна Резникова, преподаватели Иван Стенин, Георгий Мороз, Олег Волков, Дарья Рыжова.Профессор школы лингвистики Валентина Апресян на TyLexОдин из мастер-классов проводили представители лаборатории нейролингвистики Анна Лауринавичюте и Анастасия Лопухина. Анна Лауринавичюте и Анастасия Лопухина на TyLexТемы курсов и мастер-классов были так или иначе привязаны к типологическим исследованиям, а также к всестороннему анализу слова как языковой единицы. Такое определение тематики позволило объединить под одной крышей лингвистов, занимающихся самыми разными вещами: от нейролингвистических экспериментов с целью понять устройство ментального лексикона до чукотского морфосинтаксиса.Алексей Виняр (НИУ ВШЭ) рассказывает о чукотском языкеЕжедневно на школе проходила постерная сессия, во время которой участники школы могли представить свои исследования преподавателям и друг другу.Каждый день обсуждалось не более 12-15 постеров, благодаря чему их авторы могли получить действительно качественную обратную связь.Уровень студентов Вышки, представивших свои исследования, впечатлил иностранных гостей (как и природа в Вороново).  Чудесная неделя: оказаться на природе с огромным количеством старых друзей и возможностью завести много новых. Российские студенты прекрасны — умны, любознательны, мотивированы и милы. Я определённо получил не меньше знаний, чем отдал. Спасибо Екатерине Рахилиной за эту возможность. Я непременно приеду еще!Давид Гил исследователь, Институт эволюционной антропологии Макса Планка в ЛейпцигеДавид Гил осваивает чукотский язык на TyLexНесмотря на насыщенную программу, участники TyLex — 2017 успевали ежедневно и очень активно развлекаться. На школе были уроки танцев, песни и концерт.  Школа лингвистики благодарит всех преподавателей, студентов и волонтеров, чьими усилиями стал возможен TyLex.										
Репортаж участников экспедиции в Великий Новгород о работе на Троицком раскопе, расшифровке берестяных грамот и чтении древних граффи́ти.																																																																																																																																																																																					.fa-islider_box .fotorama__img { max-width: 100% !important;}																						С 22 июля по 6 августа под руководством Алексея Алексеевича Гиппиуса и Марины Анатольевны Бобрик в Великом Новгороде прошла традиционная экспедиция школ филологии и лингвистики факультета гуманитарных наук НИУ ВШЭ. Её участниками стали студенты, окончившие первый курс. Влившись в работу Новгородской археологической экспедиции, мы знакомились с культурой древнего Новгорода, работая на Троицком раскопе, посещая древние новгородские памятники и разбирая на семинарах берестяные грамоты. Нам также посчастливилось поучаствовать в качестве слушателей в лингвистической конференции, посвященной памяти В. М. Живова.Новгородская археологическая экспедиция была создана еще в 1932 году, и участие в ней считается «классической» летней практикой студентов-гуманитариев. Студенты Вышки ездят в Новгород каждое лето с первого года существования филологического факультета; лингвисты и филологи трудятся вместе, замечательно дополняя друг друга в работе команды. На протяжении всей поездки на семинарах и прогулках нам сопутствовали студенты филологического факультета МГУ, приятно разнообразившие нашу компанию.Поскольку экспедиция археологическая, наше знакомство с культурой древнего Новгорода в значительной степени заключалось в работе на расположенном вблизи Кремля Троицком раскопе, на котором мы обычно проводили первую половину дня. Там мы медитативно перебирали культурный слой, отделяя кусочки бересты от «останков» усадьбы начала XIII века. Зачастую попадались потенциальные музейные экспонаты: кожаные детские сапожки, наконечники стрел, гвозди, керамика, зубы — но ждали все, конечно, берестяных грамот. На Троицком раскопеГрамоты подробно разбирались во второй половине дня на семинарах, проходивших на археологической базе у Знаменского собора, где порой можно было повстречать отдыхающего в тени Андрея Анатольевича Зализняка. Благодаря руководству Марины Анатольевны Бобрик и Алексея Алексеевича Гиппиуса чтение было весьма захватывающим. С одной стороны, потому что часто грамоты представляют собой замысловатые лингвистические задачи, требующие изворотливости и изящества мысли; с другой — потому что они дают возможность «услышать» будничное слово новгородцев XI-XIV вв., дорогое нам своей непохожестью не только на современный язык, но и на книжный язык Древней Руси — церковнославянский. Вместе с тем они, естественно, представляют и исторический интерес, поскольку в деталях передают быт жителей древнего Новгорода. Погружению в эту культуру помогало и то, как Алексей Алексеевич реконструировал «внутренний мир» писцов и красочно, почти в лицах описывал «действие». На одном из занятий нам посчастливилось разбирать грамоту и вместе с А. А. Зализняком. Семинар Андрея Анатольевича Зализняка По вечерам, как правило, проводились «поздние семинары», на которых мы разбирали тексты в дружеской обстановке за чаем. Хотя посещение их было факультативным, нас не становилось меньше; более того, однажды некоторые настолько заинтересовались склонением древнерусских местоимений, что пришли расспросить о них Алексея Алексеевича на базу, не обращая внимания на позднее время и жуткую грозу. Закончилась эта авантюра счастливо.У Магдебургских вратКроме того, мы каждый день гуляли по Новгороду и его окрестностям; посещали достопримечательности как расположенные в центре, так и требующие специального путешествия (например, на остров Липно мы добирались по озеру Ильмень на двух соймах – местных рыбацких судах). Традиционно студенты сами проводят экскурсии, что способствует более живому и глубокому знакомству с городом, чем то, которое обычно дают рассказы «среднестатистических» экскурсоводов. Но к нашим прогулкам и семинарам иногда присоединялись и археологи, реставраторы, искусствоведы из Новгорода и Москвы. Владимир Валентинович Седов рассказывал о своих раскопках в Георгиевском соборе Юрьева монастыря и церкви Благовещения на Городище, Татьяна Юрьевна Царевская разъясняла художественный язык монументальной живописи Новгорода XIV в., а Тамара Ивановна Анисимова делилась секретами кропотливой работы по восстановлению разрушенных во время Второй мировой войны фресок новгородских храмов. Комментарии Алексея Алексеевича и Марины Анатольевны подводили сказанное студентами к общей мысли, так что работа на раскопе, семинары и прогулки складывались в одно последовательное повествование, как если бы мы за чтением приятной и хорошо выстроенной книги переместились в нее физически.Тамара Ивановна Анисимова рассказывает о реставрации фресок Часто на экскурсиях мы читали граффи́ти — надписи, оставленные на стенах церквей древними новгородцами 7-9 веков назад. Содержание их непредсказуемо: в темных, прохладных и пустых лестничных башнях с фонариком в руках Алексей Алексеевич показывал нам то документальные записи, уточняющие летопись, то самоуничижительные монашеские «упражнения в смирении», то хитро зашифрованные послания, то поэтические тексты и неожиданные памятники древненовгородского остроумия.Алексей Алексеевич Гиппиус читает граффити в лестничной башне Софии НовгородскойПоследние дни нашей практики были отведены под международную лингвистическую конференцию, посвященную памяти В. М. Живова. По мере ее приближения на прогулках и семинарах нас становилось все больше и больше (поэтому, например, в храмах мы забирались на хоры группами, опасаясь, как бы под нами не провалился пол): приезжали «ветераны» практики — участники прошлых лет, наши друзья и преподаватели. На конференции нам довелось сидеть бок-о-бок с авторами прочитанных в течение года статей и монографий; послушать доклады наших руководителей, А. М. Молдована, Б. А. и Ф. Б. Успенских и многих других, а также закрывающие конференцию сообщения А. А. Зализняка и А. А. Гиппиуса о последних археологических и эпиграфических находках. В «антрактах» слышались разговоры и дискуссии не только на русском, но и на английском, немецком, испанском и др. языках. Последние два дня мы путешествовали еще большим составом — вместе с участниками и слушателями конференции.В результате сложился многогранный образ древнего Новгорода — из будничного языка берестяных грамот; из белых стройных соборов, хранящих покрытые древними надписями почти тысячелетние фрески; наконец, из своевольных перепадов погоды и вида величественного и спокойного Волхова.Вечер на ВолховеАвтор: Анна Фитискина (школа филологии), при участии студентов-филологов из состава экспедиции Новгород-2017										
Старший преподаватель школы лингвистики Георгий Мороз — о том, как при разработке научного софта мыслить глобально и не забывать о людях.																																																																															.fa-islider_box .fotorama__img { max-width: 100% !important;}																						Школа лингвистики факультета гуманитарных наук НИУ ВШЭ сегодня известна как место, где хорошо делают1.    Собственно лингвистов (на соответствующих программах бакалавриата и магистратуры)2.    Лингвистические исследованияОднако есть и еще один важный результат деятельности школы — компьютерные инструменты и ресурсы для исследований. И хотя часть разработок пока остается продуктом «внутреннего пользования», есть успешные примеры распространения наших технологий.Один из таких примеров — программный пакет lingtypology, созданный и поддерживаемый преподавателем школы Георгием Морозом. Lingtypology соединяет информацию о языках из базы  Glottolog  с возможностями популярной JavaScript-библиотеки для создания интерактивных карт leaflet, позволяя заниматься лингвистическим картографированием. С lingtypology легко отобразить на карте распространение языковых семей и групп, показать границы тех или иных лингвистических явлений, создать интерактивную лингвистическую или лингвосоциологическую карту.В этом году lingtypology прошёл жесткую процедуру рецензирования и стал частью rOpenSci — набора открытых программ для научных исследований, написанных на языке R. Число скачиваний пакета превышает пять тысяч, что для узкоспециализированного научного инструмента является хорошим результатом. Мы узнали у Георгия Алексеевича, как он создавал lingtypology, почему важно «поменять мышление» при разработке научных программ и чем полезны разгромные рецензии.Георгий Мороз  старший преподаватель школы лингвистики НИУ ВШЭВ школе лингвистики мы делаем действительно много всего, но это часто заканчивается ровно в тот момент, когда кто-то выкладывает свой скрипт на Github. Во-первых, никто об этом не узнает, во-вторых, не сможет повторить и будет делать то же самое с нуля. Поэтому важно доделать продукт до готового модуля, пакета, библиотеки.В результате всей этой работы значительно больше людей может узнать о том, что ты сделал, и, что еще важнее, дать тебе какой-то совет. Для меня это крайне важно, потому что я не программист и не компьютерный лингвист, многое я доучиваю в процессе.В какой-то момент я начал писать пакет, который был нужен для работы с картами. До этого мы пользовались очень тяжелым инструментом. Его можно было давать студентам, но каждый раз рассказывать, как им пользоваться, было очень сложно. Я понял, что объяснять это студентам каждый год не готов, и летом 2016 года начал разработку.За год пакет развился до хорошего состояния, интерфейс был не раз продуман и передуман, по совету разных людей было добавлено много улучшений. А еще за год заметно поменялось моё мышление. Я понял, что создать пакет — это принципиально лучше, чем просто опубликовать какой-то программный код, даже если вы сопроводили его комментариями, инструкциями и написали статью. Потому что любой код быстро ломается — постоянно развиваются операционные системы, изменяются те библиотеки, от которых он зависит и т.д. Поэтому мой призыв здесь — мыслить чуть более глобально, какой «локальной» ни казалась бы задача.Есть хорошие лингвистические решения, например, по распознаванию речи, которые, к сожалению, оформлены как миллион отдельных скриптов. Их нужно запустить в правильной последовательности, и если все правильно, то случится магия. Это мучение. Делая пакет, вы много раз подумаете, что стоит туда включать, и постараетесь сделать его установку максимально простой. Больше и вероятность того, что вы попытаетесь сделать ваш продукт кросс-платформенным, работающим на разных операционных системах и т.д. То есть вы чуть больше подумаете о людях, которые будут этим пользоваться.Сначала lingtypology нужно было опубликовать в CRAN — общем репозитории для всех пакетов на языке R. Это не так просто (например, по сравнению с публикацией модуля для Python), поскольку там есть много разных формальных требований. Но зато твой пакет пытаются собрать на всех возможных системах и машинах — разных разрядностей и т.п. Уже там люди начали мне писать и предлагать улучшения.За первый месяц после размещения было 107 откликов. Потом я написал в лингвистическую рассылку Linguist list и получил еще один всплеск отзывов. Люди писали и говорили: «о, здорово, но еще хотелось бы это», и я добавлял возможность, или «ой, классно, только мне совсем не нравится это», и я исправлял ошибку. Так было с жестовыми языками: их координаты были неверными, и коллега-лингвист просто прислал мне список верных координат.Лингвисты присылали отклики, но потом им надоело — и я подумал про rOpenSci. Не все о них слышали, но это сообщество сейчас набирает обороты. Их цель — собирать программные пакеты для научных исследований. У них есть некоторый алгоритм принятия пакета, пройдя который, разработчик понимает очень много всего. В отличие от CRAN, здесь требования не только формально-технические.Период рецензии в rOpenSci достаточно долгий. Мне назначили двух рецензентов, один из них отреагировал быстро, а другой думал очень долго и написал очень длинное, подробное и разгромное ревью. Каким было мое первое ощущение? Я очень грустил. Но потом я стал смотреть, какие кусочки этого ревью можно использовать. Потому что когда пишут, что «этот пакет никому не нужен, потому что не делает А, B, С», — это может быть отличным поводом реализовать А, B или С. И я действительно многое сделал по их следам. Я исправлял около месяца и верю, что пакет в результате стал лучше. В итоге меня взяли. Теперь в rOpenSci есть группа, которая занимается моим пакетом. Я в нее, конечно, тоже включен. После этого был новый всплеск скачиваний.										

На 19-й ЛЛШ в «Вороново» со школьниками занимались звезды отечественной лингвистики.																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																			.fa-islider_box .fotorama__img { max-width: 100% !important;}																						Преподаватели и студенты школ филологии и лингвистики факультета гуманитарных наук НИУ ВШЭ, а также представители других московских вузов, академических институтов и компании «Яндекс» провели очередную, 19-ю по счету Летнюю лингвистическую школу. Школа проходила в учебном центре «Вороново» и приняла более 70 старшеклассников из разных городов России, прошедших конкурсный отбор, — он в этом году был рекордно жестким. В числе учеников этого года были и ребята из Лицея НИУ ВШЭ, посещавшие занятия в школе лингвистики в рамках «Факультетского дня». Как и всегда, занятия с участникам ЛЛШ проводили ведущие отечественные лингвисты. В первый же день состоялась лекция академика Андрея Анатольевича Зализняка о «живых механизмах» современного русского ударения.Еще один академик — заместитель директора ИРЯ РАН Владимир Александрович Плунгян — провел на школе всю неделю и организовал серию семинаров по дореволюционной русской орфографии. В перерывах школьники подходили к Владимиру Александровичу подписать его знаменитый научно-популярный бестселлер «Почему языки такие разные».Семинары, лекции и другие занятия касались самых разных аспектов науки о языке, а также смежных наук и дисциплин. Профессор школы филологии Максим Анисимович Кронгауз рассказал о том, как экономия в языке приводит к сложному взаимоотношению грамматического рода и гендерных признаков в названиях животных. Елена Владимировна Муравенко, которая вместе с М.А. Кронгаузом основала ЛЛШ в 1992 году и с тех пор продолжает работу в оргкомитете Летней лингвистической школы, вела семинар о следах древнего состояния в современном русском языке.Руководитель школы лингвистики Екатерина Владимировна Рахилина прочитала лекцию «О доблестях, о подвигах, о жестах», посвященную памяти Елены Александровны Гришиной — исследователя русской жестикуляции и устной речи, основателя мультимедийных и устных корпусов в составе Национального корпуса русского языка.Научный сотрудник лаборатории нейролингвистики Анастасия Лопухина выступила с докладом о ментальном лексиконе. Школьники узнали, как современная лингвистика в сотрудничестве с нейронауками и с опорой на научный эксперимент постепенно раскрывает механизмы хранения значений слов в мозге.Руководитель направления computer science в Школа анализа данных «Яндекса» Елена Игоревна Бунина рассказала школьникам о машинном обучении, без которого невозможно представить современную компьютерную лингвистику.Преподаватель школы лингвистики и сотрудник Центра цифровых гуманитарных исследований НИУ ВШЭ Даниил Скоринкин представил доклад под названием «Робот читает "Войну и мир"» — о так называемом «цифровом литературоведении».Присутствовали на школе и настоящие роботы, из железа, контроллеров и микросхем. На семинаре Артемия Александровича Котова (Курчатовский институт) школьники учились программировать их и работали над речевым модулем. Финальной задачей было создание эмоционального робота. Кроме лекций и семинаров, участники школы провели турниры по игре в «шляпу» и «Что? Где? Когда?», делали доклады на «Фестивале языков», ходили на экскурсию в усадьбу, участвовали в «нетрадиционной» олимпиаде по лингвистике, книжном вечере, литературных играх, проводили концерт... И, конечно, ежедневно решали лингвистические задачи, ведь ЛЛШ своими корнями восходит к легендарной «Традиционной олимпиаде по лингвистике».Классифицировать и перечислить все происходившие на ЛЛШ активности трудно, а передать неподражаемую атмосферу школы и вовсе невозможно. Больше всего она напоминает образы просвещенного будущего человечества из доброй социальной фантастики: утопическое общество свободных исследователей с идеалами совместного научно-творческого труда, который увлекательнее, дороже и приятнее отдыха. Основными организаторами школы выступили сотрудники факультета гуманитарных наук НИУ ВШЭ — доценты школы лингвистики Борис Леонидович Иомдин и Владимир Владимирович Файер, преподаватель школы филологии Александр Чедович Пиперски и другие. Также в подготовке и проведении школы участвовали студенты НИУ ВШЭ.										

Вчера 27 июля американские студенты завершили свое обучение в Летней школе интенсивного изучения русского языка при ВШЭ.																																																																																																																																		.fa-islider_box .fotorama__img { max-width: 100% !important;}																						Восемь очень активных недель прошли для студентов Летней школы РКИ быстро и весело, а главное - с пользой. Ребята хорошо освоились в русскоязычной среде, с удовольствием общались на русском с носителями языка (и речь не только о преподавателях и тьюторах). Некоторые намекнули, что хотели бы вернуться в Россию ещё раз и продолжить своё "исследование" нашей страны.В последний учебный день студенты в спокойной дружеской атмосфере посетили уроки, сказали "до свидания" преподавателям и получили сертификаты, подтверждающие их успехи в школе. Приятным бонусом стали подаренные бейсболки с логотипом Вышки, а позитивным завершением программы - прощальные слова директора Центра Ольги Ереминой и американского куратора студентов Николаса Госсетта.  И хотя официальное закрытие школы прошло, преподаватели Центра продолжают работать с индивидуальными студентами. Последние ученики уедут домой 10 августа.										
Выпускница бакалавриата «Фундаментальная и компьютерная лингвистика» Мария Шеянова — о синхронном переводе польских мультиков, радостях программирования и поисках себя в лингвистике.																																																														.fa-islider_box .fotorama__img { max-width: 100% !important;}																						Мы продолжаем серию интервью с выпускниками образовательной программы «Фундаментальная и компьютерная лингвистика». Вслед за Григорием Игнатьевым и Александрой Мартыновой о том, каково учиться на лингвиста в Вышке, рассказывает Мария Шеянова. Сейчас можно наконец оглянуться и осмыслить все прошедшие четыре года сразу, обобщить опыт. Что было круто в учёбе здесь?Во-первых, мне очень понравилась здешняя атмосфера. К студентам здесь в какой-то степени относятся как к равным, с уважением. Это похоже на атмосферу Летних лингвистических школ. Один из их организаторов, доцент школы лингвистики Владимир Владимирович Файер,  как то на инструктаже услышал, что кто-то называет участников школы детьми. «Давайте мы постараемся обходиться без слова дети, — сказал тогда Владимир Владимирович. — Мы привыкли к тому, что у нас все уважаемые коллеги». Здесь то же самое, и это очень приятно. Я бы даже сказала, что это поднимает боевой дух. А в том, что касается знаний, навыков, умений?Мне кажется, у нас сильная теоретическая лингвистика, типология. Курсы Михаила Александровича Даниэля и Юрия Александровича Ландера. На Западе на лингвистических программах гораздо больше преподают генеративистику, формальные теории. У нас этого меньше, зато у нас сильная типология и хорошая школа полевой работы, много экспедиций.Ты куда-нибудь ездила во время учёбы?Я дважды ездила в Дагестан. Это очень интересный опыт: живешь в каком-нибудь домике в ауле, спишь в спальнике на полу и опрашиваешь информантов. Довольно весело.Какие предметы запомнились больше всего, кроме теоретических курсов по лингвистике?Программирование. Я научилась программировать именно здесь. Большую часть времени у меня преподавал Тимофей Александрович Архангельский, а он отлично умеет учить программировать «с нуля». До сих пор помню свою радость на первом курсе, когда я догадалась, как сделать, чтобы переменная в цикле увеличивалась на один с каждой итерацией. Это элементарная вещь, но тогда я очень обрадовалась этому прозрению. А случилось оно, когда я отвечала на вопрос Тимофея Александровича.Еще мне очень запомнился польский. Его вел Георгий Алексеевич Мороз, и это было весело. Иногда мы устраивали чаепития, читали за чаем разные истории на польском. Еще у нас был отдельный кружок польского «для продвинутых», там было совсем хорошо и «лампово». Туда ходили несколько человек, интересующихся польским всерьез и готовых уделять ему время. Мы собирались где-нибудь в небольшом кабинете и просто говорили по-польски, смотрели фильмы на польском, практиковались в синхронном переводе. У меня даже получалось переводить мультики. Теперь я действительно в какой-то мере умею говорить и писать по-польски.Пригодился навык?Да, я говорила с живым поляком.Нашла ли ты в Вышке что-нибудь, чего не ожидала здесь встретить?У меня довольно сильно поменялись представления о том, чего я хочу в жизни. Я шла сюда, уже имея какое-то представление о лингвистике (так бывает не всегда). Но все-таки что может знать о лингвистке школьник из «уездного городка N», который никогда не варился в «московской лингвистической тусовке»? Я думала о каких-то более традиционных лингвистических направлениях из прошлого вроде сравнительно-исторического языкознания, этимологии. И тут я прихожу и понимаю, что есть безумно интересные вещи, о которых я даже не слышала.Здесь успела вдоволь позаниматься теоретической лингвистикой. Потом я поняла, что компьютерная лингвистика мне интереснее. Все это сопровождалось довольно яркими ощущениями. Я поняла, что я хочу этим заниматься, могу этим заниматься, имею возможность этим заниматься. Это очень вдохновляет.По традиции последний вопрос — пожелание поступающим. Стремитесь заниматься тем, что вам нравится. Не тратьте время на то, что вас не вдохновляет.										
Выпускник бакалавриата «Фундаментальная и компьютерная лингвистика» Григорий Игнатьев — о том, как Вышка избавляет от узости мышления, о «ламповой» атмосфере школы лингвистики и немного о любви.																																																																														Мы продолжаем серию интервью с выпускниками образовательной программы «Фундаментальная и компьютерная лингвистика». Первой о своей учёбе рассказывала Александра Мартынова,  а теперь впечатлениями делится Григорий Игнатьев, еще один новоиспеченный дипломированный лингвист.Скажи, какое самое ценное умение, навык или знание ты приобрел за время учёбы в бакалавриате?Я думаю, самый важный навык, которому меня научила Вышка, — это умение мыслить научно. Перестать жить в мире стереотипов и узкого мышления. Быть прогрессивным и открытым. Открытым для новых знаний, для новых идей. Я считаю, это очень важно в современном мире.Можешь ли ты выделить своё самое сильное впечатление за четыре года учебы? Предмет, пара, преподаватель, поездка — что угодно.Ох, сложный вопрос. Самое сильное впечатление — это всегда люди. Я вот на нашем факультете встретил свою любовь. Это очень сильное впечатление! Ну а если говорить о более «учебных» впечатлениях, то я думаю, что на многих сильное впечатление оказывают наши лингвистические экспедиции, и я не исключение. Мне удалось побывать в экспедиции в Устьянский район Архангельской области, правда я не был участником той экспедиции, а приезжал туда на три дня для завершения своей практики. Но за три дня я понял, как классно ездить в экспедиции и почему все их так любят. С одной стороны, это возможность уехать из Москвы и сменить обстановку, а с другой, — провести время с классными ребятами, преподавателями и студентами. Мы кстати тогда прямо там в экспедиции сдавали экзамен по теории языка Михаилу Александровичу Даниэлю, сидя за обеденным столом в деревне. По-моему, это очень прикольно.Что было самым неожиданным в учёбе здесь?Атмосфера. Больше всего меня приятно удивила именно атмосфера в Вышке. Отношение к студентам со стороны преподавателей и администрации. Вот правда, это меня поначалу очень поразило. Буквально в первые дни после поступления на наш факультет мне как-то пришлось зайти в учебный офис за каким-то бланком, которого там не оказалось. И женщина, работающая там, бросила все свои дела и пошла искать мне этот бланк по всему этажу. Казалось бы, никого это не должно удивлять, но когда ты привык к тому, что обычно в подобных ситуациях до тебя никому нет дела, это не может не радовать. А наша школа лингвистики к тому же имеет особую «ламповость». Ты всегда можешь потусить с преподавателями на пикнике, поиграть с ними в волейбол или в монетку. Ну, и шляпа, конечно. Лингвисты и шляпа — это неразделимые вещи. Кстати шляпой я заболел тоже пока учился у нас в бакалавриате.Кому и зачем стоит идти учиться в Вышку на лингвистику? Какие скилы здесь хорошо прокачивают?Мне кажется, что закончив наш бакалавриат, можно найти себя в разных профессиональных областях. Это может быть и теоретическая лингвистика, и digital humanities, и natural language processing. У нас в школе лингвистики дают неплохую базу для программирования, у нас хороший преподавательский состав. Нужно только четко понимать, что тебе обязательно нужно развиваться самому. Это чрезвычайно актуально в современном мире, и это особенно важно в областях, близких IT, где новые технологии возникают с огромной скоростью, и ни одна образовательная программа никогда за ними не успеет. Поэтому нужно очень всем интересоваться, постоянно заниматься саморазвитием и самообразованием, ходить на мастер-классы, конференции, митапы, читать, пробовать, учить новые технологии и методики, и стараться всегда быть up-to-date. По традиции в конце интервью — твоё пожелание тем, кто пойдет учиться сюда в следующем году.Хочу пожелать вам, чтобы вы всегда горели. Чтобы то, чем вы занимаетесь, постоянно вас вдохновляло, чтобы вы хотели узнавать об этом с каждым днем все больше и больше и вам всегда было бы мало. Желаю вам жажды знаний!И еще. Никогда не бойтесь начать что-то сначала. Если вы чувствуете, что вас тяготит то, чем вы занимаетесь, — задумайтесь. Может быть, где-то в мире вас ждет увлекательнейшая область знаний, которая даст вам именно то, чего вы ищете.										
Выпускница бакалавриата Александра Мартынова — о  своих четырех годах изучения лингвистики, профессорском борще и важности глупых вопросов.																																																																														В школе лингвистики факультета гуманитарных НИУ ВШЭ состоялся очередной выпуск бакалавров. 57 человек, четыре года назад поступивших на программу «Фундаментальная и компьютерная лингвистика», стали дипломированными лингвистами. За четыре года они освоили огромный пласт теории, поработали в десятках экспедиций по всему земному шару, представили свои результаты на ведущих мировых конференциях, научились программировать, разобрались с математикой и машинным обучением, а главное — влились в бурлящую научную среду современной лингвистики. Мы начинаем серию интервью с выпускниками, и первой рассказывает о своей учебе в бакалавриате Александра Мартынова.Поздравляю с успешной защитой диплома! Учёба закончена, и теперь впервые можно оглянуться и осмыслить всё прошедшие четыре года сразу. Скажи, что тебе запомнилось больше всего?Больше всего мне запомнилось первое впечатление. Я подавала документы в несколько разных университетов и изначально не собиралась в Вышку. Что такое лингвистика, я тоже не представляла. Но когда я в самую последнюю очередь пришла подавать документы в Вышку, мне просто понравилась атмосфера. Я поняла, что хочу учиться здесь и нигде больше.Потом, когда я уже поступила на бюджет и пришла учиться, я была поражена, насколько много здесь замечательных и интересных людей среди моих ровесников. До этого я никогда не видела такого большого количества интересных, умных и просто классных людей одновременно.Можешь выделить какие-то конкретные предметы и преподавателей?Больше всего запоминаются теоретические курсы с Михаилом Александровичем Даниэлем и Юрием Александровичем Ландером. Правда, поначалу мне было трудно понимать, но со временем к этому привыкаешь. Еще мне очень нравилось программирование. Курс по языку R — его вел Георгий Алексеевич Мороз — был просто замечательный, как и курс Бориса Валерьевича Орехова по Python.Вообще у меня в голове есть топ курсов за 4 года. Там как раз теория, R, программирование… Еще на 4 курсе мне ужасно понравились автоматическая обработка языка с Лизой Кузьменко и машинное обучение с Женей Мещеряковой. Машинное обучение было всего модуль, но за это время нас очень сильно прокачали. Мы даже попросили, чтобы этот курс переставили на год раньше.Я знаю, что во время учёбы ты очень активно ездила в экспедиции.Летом после второго курса я ездила в две экспедиции. Сначала в Молдавию в идишскую экспедицию (я участвовала в НУГ по идишу), потом в Шамардан изучать бесермянский язык. Зимой я съездила в Шамардан еще раз, а потом, уже после третьего курса, я ездила в Дагестан.Как тебе эта сторона лингвистической жизни?Я обожаю полевую работу, мне она очень нравится. Конечно, все очень сильно зависит от руководителя экспедиции. Лучшая моя экспедиция была совсем маленькая — мы поехали в Дагестан с Г.А. Морозом и Нэжь Рошан, студенткой Парижского университета INALCO. Нас было всего трое, мы были там только неделю, но за это время сделали очень много.Потому что еды готовить меньше!Готовить — это не так мучительно. Например, когда мы ездили в Шамардан, с нами был Владимир Александрович Плунгян, ныне академик РАН, и он готовил там профессорский борщ.Скажи, а чего ты не ожидала от учёбы в Вышке, когда поступала? Что стало сюрпризом? Чего ты не ожидала здесь узнать, освоить, встретить?Я не ожидала, что начну интересоваться математикой и программированием. Раньше я думала, что у меня нет предрасположенности к этим наукам. А здесь заинтересовалась очень сильно.Что можешь пожелать тем, кто пойдет учиться в Вышку на лингвистику?Не бояться ошибаться, не бояться показаться глупым, задать вопрос. Потому что это самый лучший способ чему-то научиться — задавать глупые вопросы. 										
Студенты программы профессиональной переподготовки «Компьютерная лингвистика» поучаствовали в хакатоне «Мемориала» — и поделились своими впечатлениями.																																																	Александра Малафеева и Андрей Калмыков на хакатоне																									Фото «Мемориала»																																						17-18 июня состоялся хакатон memo.data по использованию данных о репрессиях, собранных Международным Мемориалом. Участники хакатона работали со списками жертв репрессий, с базой работников госбезопасности 30-х годов, с адресами и описаниями репрессивных учреждений. Организаторы memo.data предлагали подумать о том, какие приложения можно разработать на основе данных «Мемориала», какие выводы получится сделать из анализа этих данных, а также как интегрировать историю в современное медиапространство. Студенты программы профессиональной переподготовки «Компьютерная лингвистика» Александра Малафеева и Андрей Калмыков исследовали тексты писем осужденных из лагерей. Корпус из пяти с лишним тысяч писем до этого не был доступен исследователями и не изучался методами компьютерной лингвистики. Мы узнали у Александры и Андрея, что им удалось понять про эти тексты и какие навыки, освоенные в стенах школы лингвистики, им пригодились.– Расскажите, что побудило вас участвовать в хакатоне?Александра Малафеева: Скажу сразу, что еще полгода назад я никакой код не писала, а сейчас он мне иногда снится, хотя и сейчас я программирую только базовые вещи.О хакатоне я узнала из письма Жени Мещеряковой, нашего преподавателя Python и машинного обучения на курсах ДПО по компьютерной лингвистике. Она написала: «Если вы уже устали от отсутствия дедлайнов, то вот вам идея, как провести ближайшие выходные». За пару дней до этого у нас как раз прошла сдача экзаменов и финальных проектов, и только-только выдалось свободное время.Прежде я не была на хакатонах, плюс было интересно попробовать свои силы. К тому же организатором выступал «Мемориал», в который идейно мне хотелось вложиться чем-то полезным.Андрей Калмыков: Я как-то вычитал, что заведомо короткий цикл разработки приятен тем, что потом проект можно выкинуть из головы, без длительных доделываний и поддержки. Но по итогам не могу сказать, что это в точности так, еще не понял среду хакатонов.– Как вы выбирали тему и цель исследования? Что хотелось узнать, понять?Андрей Калмыков: Наш проект назывался «Исследуем тексты писем из лагерей». Хотели повыделять какие-то общие темы, о которых многие пишут. Но тематического моделирования per se мы не делали, а действовали в обход через степень характерности слов (TF-IDF), так у нас был больший контроль над промежуточными шагами. Так что в целом мы смотрели за поведением такой единицы как целое письмо.Александра Малафеева: У нас с Андреем уже был опыт совместного учебного проекта. С самого начала мы знали только то, что хотим работать с текстами.Организаторы сделали гугл-табличку, куда участники могли вписывать свои идеи проектов. Мы прочитали, что одна из команд планирует работать с письмами из лагерей, а именно, что они хотят повыделять штуки вида «из такого лагеря пишут скорее об этом». Захотели к ним присоединиться, но оказалось что они уже принялись за другую тему.Мы решили для начала посмотреть на все письма отдалившись от текстов, нанеся их в виде точек на одну картинку, так чтобы расположены они были в какой-то зависимости от содержания. С тем, чтобы потом приблизиться и поработать с отдельными заинтересовавшими моментами, например повыделять какие-то частые языковые конструкции (но на это не хватило времени). После того как мы презентовали нашу идею и набросок подхода, к нам присоединились еще два человека. Организаторы в какой-то момент принесли нам жесткий диск с текстами писем из лагерей. Оказалось, что этих данных в открытом доступе пока нет и методами компьютерной лингвистики их никто не исследовал.Оказалось, что этих данных в открытом доступе пока нет и методами компьютерной лингвистики их никто не исследовал.– Что самое любопытное/интересное/неожиданное удалось узнать про лагерные письма?Александра Малафеева: Просто прочитав несколько писем заключенных, я была удивлена их эмоциональностью и художественными подробностями. Думала, что писать будут сдержанно или только о грустном, но нет. Такое ощущение, что там весь спектр эмоций: нежность, ревность, забота, восхищение природой… Не знаю насколько это характерно для писем: всегда ли так пишут, или же это связано с тяготами лагерной жизни и тоской по близким.Такое ощущение, что там весь спектр эмоций: нежность, ревность, забота, восхищение природой…  В некоторых письмах выделялись такие неожиданные характерные слова как «чайка», «грибы», «папка». Причем, например, «папка» — не канцелярская, так себя называет себя метеоролог Алексей Вангенгейм, обращаясь к своей маленькой дочери: «Папка твой почти все время мысленно с мамой и с тобой», «Скорей учись писать, чтобы чаще посылать свои письма своему папке», «Твой папка».Сейчас я выложила наш результат в виде интерактивной визуализации.– Какие навыки и умения, освоенные во время учебы, пригодились?Андрей Калмыков: Безусловно, программирование. На самом хакатоне ничему не научился, мы как раз очень на заготовки опирались. Так что опыт предыдущих учебных проектов очень важен. Хотя вот тайминг явно показал, что на предобработку нужно закладывать кучу времени, хотя это и общее место. Мы на это весь первый день потратили, и я много нервничал по этому поводу, так как не ожидал.Александра Малафеева: Мы пользовались тем же набором методов, который до этого использовали в части учебного проекта. По горячим следам, так сказать. В учебном проекте у нас были тексты сказок разных народностей мира, и результат получился любопытным. С письмами так же хорошо не получилось, а другие методы мы просто не успели попробовать.Если по техническим шагам, то действовали так: сначала конвертировали письма в один формат, удаляли технические файлы, в результате получили около пяти тысяч файлов-писем. Эти тексты токенизировали, токены-слова лемматизировали, отбросили стоп-слова. Отобрали те, которые во всем корпусе писем встречаются не менее десяти раз, тем самым заранее снизив размерность последующего пространства. И каждому такому слову приписали число — значение его TF-IDF, оно отражает степень характерности данного слова для данного письма среди всего корпуса. Из всех таких слов составили уникальный словарь (без повторений). А из слов-элементов этого словаря образовали очень-многомерное пространство, в нем текстам соответствуют точки. С помощью метода truncated SVD сильно снизили размерность этого пространства, чтобы расстояние между точками-текстами было более осмысленно. И методом t-SNE построили проекцию на плоскость (уже двумерное пространство), он ищет ее так, чтобы те точки, которые были сильно удалены друг от друга в многомерном пространстве, оказались сильно отдалены и в этом. Так получили точечную диаграмму текстов, согласно содержащимся в них ключевым словам. Потом ненадолго вернулись в предыдущее пространство, полученное в ходе truncated SVD, и нашли там кластеры с помощью алгоритма k-средних. Приписали каждому кластеру свой цвет. И, окончательно вернувшись к двумерному представлению, раскрасили точки-тексты согласно кластеризации предыдущего шага.Еще был план попробовать методы LDA и doc2vec, но не дошли. В целом очень круто иметь стек технологий, который сработает на любых данных, приходить с ним на хакатон и пробовать его. У нас все время съели предобработка и подбор параметров в методах.Работать в новой команде не всегда просто, но это хороший и полезный навык. Думаю, у нас неплохо получилось. После защиты проекта приятно было наконец расслабиться и обсуждать со всеми участниками хакатона разные методы, делиться идеями.Очень интересно было посмотреть на другие проекты. Мой любимый — это «Рубрикация профессий репрессированных», технически совершенно шикарный1.Ну, и вообще, в «Мемориале» было уютно и дружелюбно, мне понравилось. 1В работе над этим проектом участвовал выпускник магистерской программы «Компьютерная лингвистика» Денис Кирьянов.										
Слушатели магистерской программы «Компьютерная лингвистика» узнали о современных методах автоматического разделения и выявления значений многозначных слов.																																																																																																																																		.fa-islider_box .fotorama__img { max-width: 100% !important;}																						Очередной мастер-класс для студентов магистерской программы «Компьютерная лингвистика» провели научный сотрудник лаборатории нейролингвистики НИУ ВШЭ Анастасия Лопухина и разработчик компании ScrapingHub Константин Лопухин. Занятие было посвящено применению дистрибутивных семантических моделей для автоматического определения значения многозначных слов.Дистрибутивная семантика опирается на идею о том, что значения слов определяется теми контекстами, в которых они употребляются («You shall know a word by the company it keeps»). Для слов, у которых есть одно выраженное значение, такие модели действительно работают хорошо: лампа в них оказывается очень близкой к светильнику, помидор к огурцу и т.д. Однако многозначные слова и омонимы создают трудности: ведь если лук в части текстов сочетается со словами овощ, есть, продукты, хлеб, а в части — со словами стрелы, натягивать, стрелять, арбалет, то дистрибутивный семантический вектор получится смешанным, далеким и от оружия, и от еды.Автоматически разделить значения непросто, но нужно. Во-первых, без этого трудно применять многие другие средства компьютерного анализа текста, во-вторых, эти данные востребованы лингвистами, в-третьих, они нужны лексикографам, чтобы понять, какие значение в каком порядке стоит указывать в словарях. Последний момент особенно важен, т.к. с анализ показывает, что значения, указанные первыми в словаре, иногда оказываются очень редкими, низкочастотными, а частотные значения, наоборот, могут указываться в конце статьи или игнорироваться. Для некоторых слов наиболее частотными вообще оказываются метафорические значения (бешенство, бред, брешь, веха). К счастью, дистрибутивные модели можно адаптировать для работы с несколькими значениями одного слова. Именно о такой адаптации и рассказывали Анастасия и Константин.В работе с многозначными словам традиционно выделяют две задачи. Первая из них  — Word sense disambiguation, то есть снятие лексической неоднозначности, предполагает,наличие нескольких заранее известных значений у слова (например, полученных из словаря или WordNet). При решении такой задачи с помощью дистрибутивных моделей можно создать для разных значений обучающие корпуса с соответствующими контекстами, после чего обучить модели на них и получить вектора отдельных значений (например, лук-растение и лук-оружие).Вторая задача — Word sense induction, то есть порождение значений слова, считается более сложной. Она предполагает автоматическое выделение разных значений многозначных слов, не заданных заранее. Для выделения значений применяются разные подходы: кластеризация контекстов самого слова, кластеризация контекстов близких слов, тематическое моделирование контекстов. Один из наиболее современных методов — AdaGram, адаптивная версия алгоритма skip-gram (одного из двух стандартных алгоритмов дистрибутивной семантики), позволяющая строить отдельные вектора для отдельных значений слова. Во время мастер-класса Анастасия и Константин рассказали о своей работе, где с помощью AdaGram выявлялись слова с регулярной полисемией, например, еда/животное (курица, рыба, птица), содержимое/контейнер (бутылка,  тарелка, чашка), свойство поверхности/свойство характера (нежный, грубый). Это исследование было представлено на конференции ACL 2016 в Осаке.										
7-9 июня в университете Хельсинки (Финляндия) состоялась конференция "Русская грамматика: описание, преподавание, тестирование", в которой приняли участие и преподаватели Центра РКИ НИУ ВШЭ.																																																																																																																																		.fa-islider_box .fotorama__img { max-width: 100% !important;}																						Конференция была посвящена разным аспектам грамматики и объединила теоретиков и практиков. В течение трех дней исследователи обсуждали проблемы различных подходов к изучению и преподаванию грамматики, делились наблюдениями за отдельными явлениями русской грамматики и дискутировали по поводу спорных случаев описания. Особый интерес вызвали доклады, связанные с презентацией использования корпусных методов и электронных ресурсов в преподавании русского языка.Наши преподаватели также выступили с рядом докладов, затронувших разнообразные грамматические темы. В первый день конференции с докладом об особенностях согласования между подлежащим и сказуемым в текстах эритажных студентов выступила Екатерина Власова. Опираясь на корпусные данные и знание финского языка, исследователь рассказала, как доминантный язык может влияет на выбор формы сказуемого в предложения типа "Двое студентов поехало / поехали домой". 8 июня наши преподаватели захватили сразу несколько секций. Анна Леонтьева презентовала доклад о дефолтных стратегиях и особенностях обучения иностранцев глагольному виду, Очень интересно и живо Анна рассказала о сложных и зачастую смешных ситуациях неверного употребления видового глаголо студентами и объяснила опасности объяснения темы вида на уроках РКИ. Ольга Еремина представила исследование неопределенных местоимений в том виде, в котором их изучают студенты РКИ, и указала на "слепые зоны" в классификации и комментировании использования местоимений с префиксом кое-, и предложила свои стратегии объяснения студентам этой грамматической теме. Ольга Культепина и Мария Ольшевская выступили с совместным докладом, посвященным использованию корпусных технологий в изучении глагольного вида в РКИ. Преподаватели представили возможности нескольких корпусов в анализе ошибок студентов при использовании вида и предложили ряд заданий-моделей для его тренировки на основе корпусов. В последний день конференции завершала ряд выступлений наших преподавателей Екатерина Шнитке: исследователь презентовала разработанную систему электронных тренажеров для изучающих русский как иностранный и рассказала о разработке и развитии этой системы, а также о возможностях использования тренажеров в классе.Участникам конференции выпала редкая удача увидеть Хельсинки в свете яркого летнего солнца. Поэтому наши преподаватели смогли насладиться экскурсией по городу и узнать, что фины бережно хранят национальные традиции и поэтому даже на колесе обозрения есть кабинки-сауны, А кроме того вместе с местными жителями все участники порадовались красоте сине-белых цветов, посаженных в честь столетия независимости Финляндии.										
Известный итальянский лингвист Гильельмо Чинкве поделился впечатлениями от визита в школу лингвистики.																																																																																																.fa-islider_box .fotorama__img { max-width: 100% !important;}																						Профессор Университета Венеции Гильельмо Чинкве — один из крупнейших лингвистов Европы и мировой авторитет в области генеративной грамматики. Недавно он побывал в гостях у школы лингвистики факультета гуманитарных наук НИУ ВШЭ. Гильельмо встречался со студентами и преподавателями школы, проводил индивидуальные консультации, а также прочёл курс лекций. В конце поездки Гильельмо рассказал о том, какое впечатление на него произвели студенты, преподаватели и московская весна.Это ваш первый приезд в Россию? Как вам у нас? У нас тут, конечно, не самая приятная погода сейчас…Ну, за погоду вы не в ответе (смеется). Да, я впервые в России, никогда раньше здесь не бывал. Но я знаком с работой некоторых лингвистов из Вышки. И я думаю, что это один из ведущих центров лингвистической типологии. Кроме того это признанный центр изучения кавказских языков, возможно, даже лучший. Кроме того, как я сейчас узнал, здесь очень активно изучают финно-угорские языки, а вчера мне еще рассказали о проекте по исследованию чукотского…Да, прошлым летом школа лингвистики организовывала экспедицию на Чукотку.Это то, чего нам так не хватает в Италии. У нас есть диалекты итальянского, и они очень разные. На Юге я не понимаю ни слова. Но в России вы можете исследовать сразу много разных языковых семей. Поэтому мне было очень интересно приехать сюда и познакомиться с исследователями этих языков.Кого из наших исследователей вы уже знали до приезда? Вы упомянули типологию, значит, наверно, Екатерину Рахилину?Да, а еще Юрия Ландера, Михаила Даниэля… А потом я узнал, что в Вышке занимаются не только типологией, но также формальным синтаксисом (Анна Волкова) и формальной семантикой. Это необычно, потому что другие центры лингвистической типологии обычно не такие открытые. Редко встретишь людей, занимающихся формальным синтаксисом и семантикой, рядом с лексическими типологами. Это меня особенно привлекло. Я подумал, что может быть интересно познакомиться с разными взглядами на типологические проблемы, за которыми я стараюсь следить. Я не типолог, но я стараюсь практиковать компаративный подход к синтаксису, который учитывает различные языки.Да, я заметил эту типологическую широту в ваших лекциях. Кстати, раз уж мы заговорили лекциях, не могли бы вы коротко рассказать о том, чем вы занимаетесь, для наших читателей?Работу, которой занимаюсь я и многие другие в Италии, можно назвать «картографическим проектом». Мы ведем исследования в парадигме генеративной грамматики, в русле минималистской программы Хомского, которая, впрочем, кому-то кажется максималистской (смеется). Мы стараемся выработать точные, четкие и подробные описания структуры предложения и его составляющих (глагольной и именной групп, группы прилагательного и так далее).Гильельмо Чинкве читает лекцию в школе лингвистики НИУ ВШЭВы это имели в виду, когда говорили о лингвистике «божественной истины»?То, о чём я говорил, — это, скорее, сам методологический подход, научный подход, отличающийся от стандартных в типологии. Я не говорю, разумеется, обо всех типологах сразу. Например, я цитировал А. А. Холодовича, основателя Санкт-Петербургской типологической школы, который говорил, что в основе частных синтаксисов разных языков может быть универсальный синтаксис. Это практически позиция Хомского, причем в 60-е годы! Так вот, подход, условно названный подходом «божественной истины», ближе к той позиции, которую занимает современная наука. Вы пытаетесь найти нечто еще не найденное. В данном случае — универсальную структуру языка. И в каком то смысле вы делаете ставку на то, что такая структура существует.Конечно, вы могли бы сказать «Я не верю, что такая структура вообще есть». Но тогда вы неизбежно будете менее взыскательны, менее требовательны к фактам в ваших исследованиях. Вы будете принимать их как есть, без попытки обобщить и вписать в какую-то общую рамку. То есть в таком случае наука становится более дескриптивной, менее аналитической и менее собственно «научной», в каком-то смысле?Мне кажется, да. Поэтому для нашей работы лучше считать, что структура есть, и пытаться её отыскать.Возвращаясь к прочитанному вами курсу: довольны ли вы вопросами и вообще «обратной связью», полученной от наших студентов и преподавателей?Да, я был очень впечатлен студентами. Преподаватели, конечно, меня не удивили: я ожидал, что они будут хорошо осведомлены. Но студенты также задавали очень интересные вопросы, очень к месту. И я был впечатлён повторно уже во время индивидуальных консультаций. Меня впечатлило, что студенты сразу оказываются вовлечены в исследования, они решают полноценные эмпирические научные проблемы. Многие приходили на встречи с открытыми научными вопросами в области синтаксиса или морфосинтаксиса, которые они пытаются решить. И я говорю не только про аспирантов — это были третьекурсники бакалавриата и первокурсники магистратуры. Это необычно. Они сразу «ныряют» во взрослую науку. Некоторые студенты приходили с абстрактами, которые они планируют куда-то подать или уже подали. Значит, их побуждают к тому, чтобы представлять свои исследования.  Студенты Вышки изучают хэндауты Гильельмо Чинкве во время лекцииНа основе вашего опыта общения со студентами, как вы можете оценить их подготовку в лингвистике, методологический и теоретический фундамент?Те, с которыми я общался, кажутся очень хорошо осведомленными о методологии типологических исследований. Другие также хорошо ориентируются в формальном синтаксисе. Естественно, это не однородная группа. Кто-то больше знает о типологии, других интересует формальный синтаксис. Но в целом я был весьма впечатлен тем, что им недостаточно просто «знать» — они хотят решать при помощи полученных знаний научные проблемы. И это, конечно, хороший способ проверки своих знаний. Сразу видно, чего тебе не хватает, что ещё следует почитать.А для вас лично общение со студентами и преподавателями Вышки было полезным? Удалось ли вынести какие-то ценные идеи или, может быть, данные каких-то языков, с которыми вы не встречались?Да, конечно. Я впервые услышал о паре языков, в которых наблюдается один интересующий меня порядок слов. И, конечно, мне выдалась возможность обсудить многие лингвистические вопросы с Юрием Ландером, Михаилом Даниэлем, Анной Волковой и Натальей Зевахиной. К сожалению, руководитель школы лингвистики Екатерина Рахилина была в отъезде, поэтому мы только перекинулись парой слов, но я знаком с её работами по лексической типологии.Гильельмо Чинкве и профессор школы лингвистики Михаил ДаниэльА теперь менее научный вопрос: удалось ли что-то посмотреть в Москве, несмотря на погоду?Да, несмотря на дождь, которого было много, я побывал в Кремле. Ещё я сходил в Музей русского импрессионизма, посмотрел центр города и метро, которое выглядит потрясающе. Москва оставила ощущение очень большого архитектурного разнообразия, это здорово.Приедете к нам еще раз, если снова возникнет возможность?Конечно, с удовольствием.										

Представление итогов работы в формате конференционных стендовых докладов порадовало как студентов, так и преподавателей.																																																																																																																																																																				.fa-islider_box .fotorama__img { max-width: 100% !important;}																						В этом году бакалавры-второкурсники ОП «Фундаментальная и прикладная лингвистика» защищали свои проекты в непривычном формате постерной сессии. Первый этаж здания на Старой Басманной на несколько часов превратился в филиал школы лингвистики: студенческие стенды оккупировали весь холл. Следуя заветам классиков, студенты закупились воздушными шариками, которые наглядно демонстрировали, что экзамен для некоторых — всегда праздник.На защите было представлено 60 постеров, авторы которых изучали самые разнообразные проблемы: от чатбота для мессенджера Телеграмм, говорящего на башкирском, и типологии видов иконичности в жестовых языках до артиклей в древнеанглийском языке на данных древнеанглийского Евангелия от Марка и морфологического парсера хеттского языка.Большим плюсом защиты оказалось знакомство всех со всеми — руководитель образовательной программы «Фундаментальная и прикладная лингвистика» Юрий Ландер заметил, что наконец-то все студенты узнали, как зовут преподавателей, и наоборот. А его коллега, доцент школы лингвистики Борис Орехов подчеркнул важность тренировки студентов в «боевых» условиях. Защита курсовых в виде постеров важна, потому что предельно напоминает настоящие «боевые» условия научной жизни. Примерно так всё и происходит на конференциях и воркшопах. Кроме того, хотя курсовых и много, каждый студент получает порцию внимания к своей работе, то, что в педагогике именуется «индивидуальным подходом». Что может быть важнее сознания, что ты делаешь свою курсовую не «для галочки» и сможешь представить то, что получилось, квалифицированной и заинтересованной аудитории? Рассказать о том, чем занимался несколько месяцев, и рассказать не один раз.Орехов Борис Валерьевич  Школа лингвистики: ДоцентА еще это весело!Сами студенты скорее наслаждались процессом, нежели нервничали в преддверии бесед с преподавателями. Студентка второго курса Ирина Глазунова, автор курсовой работы «Тематическая кластеризация текстов об истории Интернета», рассказала о подготовке и самой процедуре. Очень понравилась защита! В этом году она прошла особенно празднично. Постеры — это очень удобный формат, можно обсудить с каждый интересующимся все вопросы — это полезно для обеих сторон. К тому же постеры — это ещё и красиво. На постер ушел неполный день, плюс потом некоторые правки. Рассказывать несколько раз было несложно, потому что люди подходили с разной подготовкой и рассказ сильно менялся. Но голос немного сел к концу — это единственная трудность.Ирина Глазунова  студентка 2 курсаОпыт защиты был достаточно удачным — и преподаватели, и студенты с интересом опробовали новый формат. Возможно, в дальнейшем мы увидим постерные защиты не только курсовых, но и дипломов и магистерских диссертаций.										

Руководитель школы лингвистики НИУ ВШЭ Екатерина Рахилина выступила на научном семинаре школы исторических наук с докладом о «лингвистической истории» и языке произведений М. Ю. Лермонтова.																																																																																																																																																																				.fa-islider_box .fotorama__img { max-width: 100% !important;}																						Тексты М.Ю. Лермонтова — неотъемлемая часть русского литературного канона и обязательной школьной программы. При этом бытует мнение, что проза Лермонтова написана хотя и не вполне современным, но достаточно понятным, близким к нам языком и не требует специальной «расшифровки». Как правило, современные школьники читают «Героя нашего времени» без словаря.Однако при более детальном исследовании текстов Лермонтова его язык предстает менее прозрачным, чем кажется на первый взгляд. Так, в «Герое нашего времени» читаем «она [княжна] торговала чудесный персидский ковёр». Опрос современных школьников показывает, что практически все они прочитывают здесь ситуацию продажи ковра княжной. В действительности речь, разумеется, идёт о покупке — просто Лермонтов использовал устаревшую ныне конструкцию с прямым дополнением торговать что-либо. Сегодня мы бы сказали торговалась за ковёр или выторговывала его. Для меня как для лингвиста оказалось, что время между Лермонтовым и нами — это неожиданно большой срок. Русский язык XIX века — это другой язык. Лермонтов говорил на другом языке. Рахилина Екатерина Владимировна  Школа лингвистики: руководитель Другой пример — с глаголом нырнуть. У Лермонтова Казбич «нырнул из-за куста» и убил князя, мстя за кражу лошади Азаматом. Сегодня мы не можем так сказать — нырнуть можно во что-то, а из-за куста — только вынырнуть. Однако в XIX веке норма отличалась, и Лермонтов — хорошая точка входа для исследования таких изменений.  Я не лермонтовед, но Лермонтов интересует меня как дверь в диахронические исследования. Пример с нырнуть интересен с точки зрения маркирования конечной и начальной точки, типологии этого вопроса, того, как это устроено в языках мираРахилина Екатерина Владимировна  Школа лингвистики: руководительРазумеется, изменения касаются не только глаголов. Так, для языка Лермонтова характерно выражение достойный друг — именно так в его время говорили в случаях, когда мы бы сказали настоящий друг. Можно было бы возразить, что конструкция достойный друг допустима и в современном языке, она не выглядит ошибкой. Однако этот аргумент разбивается о корпус — обращение к НКРЯ легко обнаруживает, как современная норма сменила лермонтовскую:Примеры выше связаны исключительно с изменениями языка — в них архаичны слова и конструкции, а сами ситуации (торговля, дружба) остались прежними. Но со времен Лермонтова изменились и реалии, и это также порождает много непонятных современному читателю мест. В своём докладе Екатерина Рахилина привела примеры из таких сфер, как карточная игра (начало «Фаталиста» и рассказ о Вуличе), лошади (уносные лошади), лечение на водах (разводная ванна), реалии Кавказа XIX века (уздень).Сейчас в школе лингвистики ведется разметка «отклонений» текстов Лермонтова от современной языковой нормы и современных реалий. Разметчики используют уже готовую цифровую инфраструктуру, разработанную школой лингвистики для разметки ошибок в корпусе русских учебных текстов (КРУТ). Лермонтов как бы идет в сегодняшний 10 класс, и там злая Марья Петровна его исправляетРахилина Екатерина Владимировна Школа лингвистики: руководитель Основная цель работы с произведениями Лермонтова — исследовать изменения языковой нормы в целом. Изучение текстов позволяет понять, какие механизмы и законы стоят за сдвигами в языке. При этом литературная классика хороша тем, что её не только можно, но и хочется перечитывать снова и снова.  Язык Лермонтова индивидуален, но он и отражение эпохи. Мы смотрим на языка Лермонтова как на ключ к разгадке языковых изменений в целомРахилина Екатерина Владимировна  Школа лингвистики: руководительКроме того, тексты Лермонтова отражают материальную и социальную культуру своего времени, сегодня во многом утраченную и понятную лишь специалистам. Поэтому есть смысл задуматься над созданием обширного историко-лингвистического комментария к тексту, который дополнил бы обычный литературоведческий комментарий. Такую работу лингвисты могут выполнить лишь в сотрудничестве с коллегами — историками и культурологами. Видеозапись выступления Екатерины Рахилиной:										
Недавно в гостях у школы лингвистики побывал профессор Университета Венеции Гильельмо Чинкве — один из крупнейших лингвистов Европы и мировой авторитет в области генеративной грамматики. Он встречался со студентами и преподавателями школы, проводил индивидуальные консультации, а также прочёл курс лекций под названием «Между формальным синтаксисом и универсальной грамматикой».																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																															.fa-islider_box .fotorama__img { max-width: 100% !important;}																						В курсе Гильельмо Чинкве проводились связи между базовыми постулатами формального синтаксиса (в генеративной традиции), с одной стороны, и типологическими исследованиями в русле универсальной грамматики — с другой. В фокусе рассмотрения была структура именной группы. Гильельмо Чинкве представил слушателям попытку реконструкции фрагмента универсальной иерархии составляющих, из которых состоит расширенная проекция именной группы. Под расширенной проекцией именной группы я подразумеваю все функциональные модификаторы и зависимые вершины, которые есть внутри неё — прилагательные, нумеративы, относительные клаузы и т.д. И я пытаюсь доказать, что несмотря на языковые различия, они следуют в некоторой особой упорядоченной универсальной последовательности.Гильельмо Чинкве  профессор лингвистики, Университет ВенецииЕстественно, что такая цель —построение некоторой универсальной структуры именной группы — требует широкой типологической перспективы, понимания того, как возник разный порядок  составляющих в разных языках, некоторой общей теории типологии порядка слов. Поэтому в лекциях Гильельмо Чинкве приводились примеры из множества языков различных языковых семей. Кроме того, дополнительные примеры и контрпримеры из малоизученных и редких языков (чукотский, языки Кавказа) приводили сами слушатели — активные участники экспедиций школы лингвистики из числа преподавателей и студентов.Профессор школы лингвистики Михаил Даниэль и студентка ОП "Фундаментальная и компьютерная лингвистика" Елена Пасальская на лекции Гильельмо ЧинквеВ первой лекции Гильельмо Чинкве выдвинул базовые посылки, на основании которых строятся его исследования. В первую очередь это идея основателя генеративистики Ноама Хомского о том, что цель лингвистики — выявить универсальные категории (синтаксические структуры, грамматические категории, свойства лексики), общие для всех языков. Гильельмо Чинкве привел классификацию американского синтаксиста Фреда Хаусхолдера, согласно которой лингвистов можно поделить на тех, кто верит в существование общей универсальной структуры языка и пытается её найти (т.н. God’s truth linguists, лингвисты «божественной истины»), и тех, кто в неё не верит и отказывает языку в наличии такой структуры (по Хаусхолдеру — hocus-pocus linguists, лингвисты «фокус-покуса»). Себя Гильельмо относит к первой категории — и надеется, что в конечном счете такая структура будет найдена. В том числе и потому, что, как отмечает Гильельмо, для развития лингвистики в существование этой структуры выгоднее верить, чем не верить — как в случае с существованием бога в «пари Паскаля».Я думаю, мы должны идти от фактов из конкретных языков, но в конце концов мы — а может быть, наши ученики или ученики учеников — сможем открыть универсальную структуру языкаГильельмо Чинкве  профессор лингвистики, Университет ВенецииТаким образом, для поиска универсальной структуры необходимо изучать специфические категории и структуры в конкретных языках, сопоставлять их, вырабатывать инструменты сопоставления, а в конечном счете — строить модель, позволяющую описать всё это разнообразие. В своей лекции Гильельмо Чинкве представил несколько образцов таких различий между языками на разных уровнях. Так, на лексическом уровне это, например, наличие отдельных слов arm и hand для разных частей руки в английском, итальянском и ряде других языков при отсутствии эквивалентов в русском, болгарском и др. (по данным World Atlas of Language Structures, 228 языков имеют одно слово для руки, 389 – два слова).На уровне не самостоятельной, а служебной лексики примером может служить итальянское наречие presto, которому в разных контекстах будут соответствовать русские быстро, рано или скоро, английские quick, early или soon. Благодаря этому в итальянском возможна фраза Presto si dovrà alzare presto (Скоро ему придется вставать рано, He will soon have to get up early). И здесь за различием между языками уже появляется некоторое структурное сходство. Так, в итальянском значение наречия presto зависит от того, следует ли оно перед глаголом (скоро) или после него (рано). Но и в английском early ( рано) никак не может оказаться перед get up, а soon едва ли может оказаться после. И даже в русском с его достаточно свободным порядком слов такие перестановки хотя и возможно, но крайне неестественны и выглядят как очень специфический случай инверсии (Рано ему придется вставать скоро).То, что выглядит как чисто лексическое различие, может на самом деле указывать на структурные параллели. Итальянское presto не только соответствует английским soon и early, но и в разных своих значениях очень точно совпадает с той позицией, которую занимают soon и early в английской фразе.   Гильельмо Чинкве  профессор лингвистики, Университет ВенецииВ своей второй лекции Гильельмо Чинкве перешел непосредственно к анализу структуры именной группы и порядку следования зависимых вершин внутри нее. Особенно подробно рассматривался порядок следования различных типов прилагательных, относительных клауз, нумеративных классификаторов, числительных и аугментативов. Далее на протяжении всего курса Гильельмо Чинкве показывал, как на основании этого анализа можно обобщать данные различных языков и, опираясь на идеи языковых универсалий Джозефа Гринберга, пытаться вырабатывать типологически непротиворечивое универсальное описание порядка слов в именной группе.Видеозапись курса:Одновременно с курсом Гильельмо Чинкве проводил индивидуальные консультации для студентов-лингвистов и преподавателей школы лингвистики. На них обсуждались результаты экспедиционной работы, текущие проекты, связанные с моделированием и описанием языка. Из числа сотрудников школы в консультациях участвовали доценты Наталья Зевахина, Светлана Толдова и Юрий Ландер, профессор Михаил Даниэль.Доцент школы лингвистики Светлана Толдова на консультации с Гильельмо Чинкве										

Преподаватель школы лингвистики Даниил Скоринкин принял участие в Международной конференции молодых филологов в Тарту. Его доклад был посвящен применению анализа сетей в литературоведении.																																																																														Международная конференции молодых филологов в Тарту — одна из первых филологических конференций с так называемой «цифровой секцией». Уже несколько лет на ней звучат доклады, посвященные применению компьютерных методов в литературоведческих исследованиях. Среди докладчиков традиционно много участников из НИУ ВШЭ — студентов и преподавателей Факультета гуманитарных наук.Преподаватель школы лингвистики Даниил Скоринкин выступил с докладом о применении теории графов и анализа сетей для исследования художественного наследия Л.Н. Толстого. Методы анализа сетей (network analysis, network theory, network science) применяются в широком диапазоне от политических наук до эпидемиологии — везде, где уместно моделировать объект исследования в виде графа. Не осталось в стороне и литературоведение: и художественных персонажей, и прочие именованные сущности в текстах, и сами тексты можно представить в виде узлов и связей между ними. У такой модели есть два важных преимущества:1.   Из всех формальных абстракций сеть (граф) — одна из самых наглядных и интуитивно понятных. Небольшие сети легко визуализировать и анализировать невооруженным глазом. В то же время существует множество математических метрик для оценки структурных особенностей сети в целом и значимости отдельных узлов, разработано немало алгоритмов выделения сообществ в сетях.2.   При наличии подходящих инструментов автоматической обработки языка (natural language processing) или достаточно «умной» разметки текстов можно производить количественные исследования (в духе distant reading) на больших корпусах художественных произведений. Здесь открываются возможности для исследования типологии произведений, анализа эволюции определенного типа или жанра текстов и т.д. Доклад Даниила Скоринкина был посвящен извлечению и анализу сетей в романе «Война и мир». В докладе демонстрировалось, как некоторые особенности сетей связаны с антитезой «мирного» и «военного» в романе, как с помощью метрик центральности можно отследить переключения «точки зрения» между героями, какие группы персонажей получается выделить стандартными методами кластеризации графов и какие литературные параллели всё это позволяет провести.										
Победители олимпиады «Что может корпус» — о том, где им пригождаются навыки работы с НКРЯ и на какие вопросы он помогает отвечать.																																																																														Школа лингвистики и сайт «Верные слова» провели онлайн-олимпиаду «Что может корпус» — первую олимпиаду по работе с Национальным корпусом русского языка. Мы поговорили с победителями и теми, кто их поддерживал, о том, что нового они узнали из олимпиады. Ведь главная награда — это, конечно, не призовое место, а новые знания.Татьяна Латышева, мама Елизаветы Латышевой (категория 7-10 лет), УгличЕлизавета и Татьяна ЛатышевыОткуда вы узнали об олимпиаде?Я узнала от своей коллеги, которая активно пользуется возможностями НКРЯ на занятиях по русскому языку и в исследовательском курсе для учащихся 7 класса. Узнав, я предложила дочери поучаствовать, зная, что её увлекают различные лингвистические задачи.Почему решили поучаствовать?Лично мне было интересно узнать, какие задания будут предложены на олимпиаде, так как я сама учитель русского языка и о корпусе знаю. Почему-то подумала, что задания будут необычными. Кроме того, захотелось узнать больше о возможностях НКРЯ. Дочь захотела писать олимпиаду, потому что, как я уже сказала, любит решать головоломки, в том числе языковые. Да, и еще её увлекла возможность выполнять задания с помощью компьютера.Что больше всего вам с дочкой понравилось в олимпиаде?Ребенку запомнилось задание, в котором нужно было подобрать эпитеты с суффиксом –аст. Я видела все задания, но не очень хорошо их помню. Помню, что все они были связаны с практическим использованием возможностей НКРЯ, и в этом заключается особая их ценность.Пользовались ли вы корпусом до олимпиады? Какие задачи он помогал решать?Дочка до олимпиады о корпусе не знала, но однажды я показала ей возможность узнать с помощью корпуса, как часто употреблялось слово в течение определенного периода времени.Сама я использовала возможности корпуса на уроках русского языка, чаще всего для того, чтобы продемонстрировать учащимся статистику использования слова (при изучении лексики). Корпус помогал мне также в случаях, когда необходимо было определить, возможно ли то или иное употребление слова или построение фразы (если сама я сомневалась).Как знания о корпусе могут помочь в школе?Корпус может предоставить учащимся возможность исследовать употребление того или иного слова в разные периоды, в разных текстах, определить, какая  дополнительная оценочная окраска может возникнуть у слова на протяжении его жизни. Благодаря корпусу можно учиться составлять свои тексты: подбирать эпитеты, строить фразы.В работе учителя могут пригодиться собранные в корпусе различные тексты — как своеобразный «банк материалов» на разные темы из курса русского языка. При подготовке к урокам литературы можно пользоваться корпусом для поиска текстов художественных произведений, объединенных общей темой, периодом создания, героями и т.п.Как вам кажется, соответствует ли преподавание русского языка в школе потребностям современного ребёнка? Что бы Вы добавили в уроки и учебники? От чего бы отказались?Я считаю, что всё зависит от учителя и от работы администрации школы. Есть разные педагоги: одни строят учебный процесс в соответствии с запросами современности, а другие учат «по старинке». В уроки русского языка я бы добавила (и стараюсь сама добавлять, но не всегда есть материал для этого или время на создание нужного материала) больше заданий, ориентированных на практическое использование знаний о языке. Отказаться можно, на мой взгляд, от языковых разборов, которые отнимают много времени, но не демонстрируют, может ли ребенок пользоваться знаниями о языке в жизни.Ксения Андреева, (категория 13-16 лет), КрасноярскКсения АндрееваРасскажи, откуда ты узнала об олимпиаде?Я увидела объявление об олимпиаде на сайте Высшей школы экономики: как раз была там в то время, когда оно появилось.О, ты хочешь к нам поступать?Да, один из вариантов.А почему решила участвовать в олимпиаде? Она же для поступления никаких преимуществ не дает.Стало просто интересно. Это довольно непривычный формат: нужно использовать интернет-ресурсы (сайт Национального корпуса русского языка), хотя обычно на олимпиадах это запрещают делать.И как тебе понравился этот формат?На самом деле я сначала подумала, что все быстро решу, но потом поняла, что на каждое задание уходит немало времени: надо было постоянно всё проверять в корпусе. Но вообще сами задания были очень интересными, и Корпус русского языка — необычный ресурс, поэтому решать олимпиаду было интересно!А любимое задание у тебя есть?Да, мне больше всего понравилось решать задание, в котором надо было определять подлинность картин по их описанию (проверять, существовали ли слова, встречающиеся в текстах, во время, которым датируется картина).А до олимпиады ты что-нибудь слышала про корпус?Вообще нет. Поэтому сначала пришлось пройти курс знакомства с корпусом, чтобы написать саму олимпиаду.Легко там было разобраться?В принципе, да.И как ты думаешь, тебе эти навыки пригодятся?Мне кажется, пригодятся, потому что у меня часто возникают вопросы вроде «А правильно ли будет так сказать?», «А можно ли так написать?». Теперь можно проверять это все с помощью корпуса.А в школе можно это как-нибудь использовать?Ну, я думаю, на уроках литературы или истории можно использовать. Например,  если посмотреть, с какого года начало какое-то слово употребляться, можно узнать, когда примерно возникло само понятие, которое этим словом обозначается.О, это очень изящная идея! Лингвисты до такого не сразу додумались.А еще корпус могут использовать иностранцы, которые учат русский язык, так как там можно смотреть примеры использования слов в различных предложениях.А ты вообще интересуешься лингвистикой, или просто олимпиада понравилась?Думаю, меня скорее конкретно эта олимпиада заинтересовала. Так я вообще литературу очень люблю.Ты же в 9 классе? Есть мысли о том, куда поступать?Наверное, филология. Или лингвистика. Что-то между. Я пока еще только думаю.А пока ты в школе, как ты думаешь, в программу по русскому или литературе интересно было бы добавить уроки по изучению корпуса?Наверное, да. Сейчас же в принципе в школе стараются больше вовлекать компьютер, интернет-ресурсы. С корпусом, думаю, будет еще интереснее. Тем более, там ты сам проводишь свое исследование на реальных данных и получаешь настоящие знания.Кирилл Кривченко (категория 13-16 лет), МоскваКирилл КривченкоПервый вопрос у нас традиционный: откуда ты узнал, что есть такая олимпиада?У нас в лицее есть лингвистический кружок, и нам там рассказали.А что вы делаете на этом кружке?Ну, вот недавно фонетику проходили…Хочешь в лингвисты пойти?Я пока ещё не решил. Может, программистом, может, инженером или военным инженером…Ого! Разнообразные интересы. Наверное, раз тебе нравится лингвистика и программирование, тебе компьютерная лингвистика придется по вкусу. Она как раз связна с корпусами текстов.М-м, я не знал о таком.Получается, вам до олимпиады на кружке уже рассказывали об НКРЯ?Нет, нам вот как раз посоветовали поучаствовать в олимпиаде, чтобы мы все узнали.Легко было понять, что там к чему?Да, курс на «Верных словах» очень подробный, я во всем быстро разобрался.Как ты думаешь, где теперь ты сможешь применить полученные знания?В случае, если возникнут какие-нибудь вопросы о происхождении слов, их истории…А кроме утоления жажды этимологических знаний, ты бы корпус больше нигде не использовал?Для всего остального есть простые бумажные словари. Хотя в них информация устаревает…Да, и к тому же во многих современных словарях эта информация и берется из корпусов. А еще что-нибудь полезное ты узнал из олимпиады?Да. Теперь можно и в обычной жизни блеснуть знаниями. Для меня, например, открытием было, что слово «медсестра» появилось совсем недавно, а до этого только «сестры милосердия» были.										
Школа лингвистики и сайт «Верные слова» подвели итоги онлайн-олимпиады для школьников по использованию лингвистических корпусов.																																																																														Онлайн-олимпиада «Что может корпус» проводилась с 20 марта по 20 апреля, в ней приняли участие десятки школьников со всей России. Они учились работать с Национальным корпусом русского языка, а затем соревновались между собой в поиске ответов на вопросы, касающиеся устройства и истории языка. Олимпиада проводилась в трех возрастных категориях: 7–10 лет, 10–13 лет, 13–16 лет.Список победителей7-10 лет1 место:Андрей Подшивалов (Москва)Анна Устименко (Москва)Марина Конышева (Москва)2 место:Елизавета Латышева (Углич)Арсений Шевчук (Москва)Саша Дорогавцев (Москва)Ксюша Аль-Джибури (Москва)Дарина Гогина (Белгород)Ася Лазарева (Москва)Юра Ященко (Москва)3 место:Катя Петухова (Москва)Аксинья Бахтина (Москва)Лев Матвеев (Москва)Аня Кондратьева (Москва)Вероника Оратынская (Челябинск)Кира Литвинцева (Москва)Динара Калимуллина (Москва)10-13 лет1 место:Миша Иомдин (Москва)Поликсена Дубровская (Барлук)2 место:Лея Финкельберг (Москва)Зоя Токарева (Одинцово)Павел Апухтин (Москва)Татьяна Лихачева (Королёв)Павел Воронин (Екатеринбург)Елизавета Костромина (Челябинск)3 место:Антон Дождев (Звенигород)Ангелина Оратынская (Челябинск)Алексей Гаврюшкин (Москва)13-16 лет1 место:Анастасия Иванова (Ярославль)Мария Трофимова (Бийск) 2 место:Яна Овчарук (Череповец)Ксения Андреева (Красноярск)Евгения Мещерякова (Москва)Ульяна Царева (Череповец)Настя Панферова (Москва)Александра Кирсанова-Мартынова (Рязань)Анастасия Новикова (Москва)Кирилл Кривченко (Москва)Диляра Халимбаева (Казань)3 место:Ксения Ваксина (Москва)Коля Авдеев (Москва)Катя Гладощук (Москва)Алия Мингазова (Казань)Даниил Генералов (Москва)Иннокентий Григорьев (Москва)Ангелина Ульченко (Новосибирск)Онлайн-олимпиада «Что может корпус» была организована школой лингвистики факультета гуманитарных наук НИУ ВШЭ и сайтом «Верные слова» (разработан под руководством старшего преподавателя школы Анны Левинзон). Организаторы олимпиады благодарят Дирекцию по профессиональной ориентации и работе с одаренными учащимися, Никиту Змановского и Даню Скоринкина за помощь в распространении информации.										
Постдок из Йельского университета Кевин Тан прочитал в школе лингвистики лекцию о том, как статистические ожидания носителей разных языков влияют на произнесение и восприятие отдельных фонем. В интервью сайту школы Кевин рассказал, как перековаться из инженера в лингвиста-фонолога с помощью греческих танцев и в чем студенты Вышки превосходят сверстников из Йеля и UCL.																																																																																																																																																																				.fa-islider_box .fotorama__img { max-width: 100% !important;}																						Вы стали лингвистом после получения диплома инженера в Кембридже. Как случился этот переход?Всё началось с греческих танцев. Я ходил на них, пока учился на инженера, а преподаватель танцев получал степень PhD по фонетике.То есть всё произошло случайно?Да, совершенно случайно. Я нашел его статьи, почитал их и подумал: «о, это выглядит неожиданно похоже на настоящую науку». Учась на инженера, я никогда не слышал о фонетике. Это не самый популярный предмет в Великобритании. В основном люди не знают, что такое лингвистика. Все думают, что это о том, как учить языки.Кажется, в России то же самое.  Ну, и что было дальше?Чтение статей пробудило мой первоначальный интерес. Дальше во время учёбы я просто ходил в библиотеку и брал книги по лингвистике. В итоге к концу университетского курса я понял, что лингвистика нравится мне даже больше, чем инженерные науки. Я всё равно закончил образование и получил степень магистра. А потом мне посоветовали пройти так называемый «конверсионный курс», годичную магистерскую программу, которая позволяет начать с основ и освоить необходимое. Такие программы есть в небольшом количестве университетов, мне посоветовали Университет Эдинбурга или Университетский колледж Лондона (UCL). Это было около 7 лет назад.Куда же вы пошли?Я решил пойти в UCL и закончил магистратуру там. Это было нужно, чтобы понять, насколько мне интересна лингвистическая стезя. Никогда не знаешь, пока не попробуешь. В UCL я встретил своего будущего научного руководителя. Он сказал, что может попробовать взять меня на программу подготовки PhD, и если я проявлю себя, то могу получить финансирование от университета. Это как раз было проверкой того, насколько серьезно я готов уйти в лингвистику. Вот и весь мой путь: греческие танцы, самостоятельное изучение фонетики в библиотеке, Университетский колледж Лондона, PhD. И теперь я постдок в Йельском университете.И изучаете языки майя?Да, я хотел заняться языками, которые мало кто исследует. Если вы занимаетесь испанским, то все вокруг вас тоже занимаются испанским. А изучать редкие и малоизученные языки хорошо и для карьеры, и для собственного языкового развития.В вашей лекции вы сказали, что нужно стремиться к большему типологическому разнообразию. Не могли бы вы еще раз прокомментировать, почему это важно? Почему важно выходить за пределы одной языковой семьи?Да, и именно типологическое разнообразие — сильная сторона Вышки, сильная сторона школы лингвистики. Мне кажется, преимущество состоит в том, что широкая типологическая перспектива не позволит вам «переобучить» вашу теоретическую модель языка. Предположим, все ваши теоретические построение основаны на материале всего нескольких языков… И давайте будем честны, так и происходит сейчас в экспериментальной лингвистике: даже в самых продвинутых областях западноевропейские исследователи работают максимум на 6 языках, среди которых английский, испанский, французский. Самый «экзотический» — японский, потому что на это еще хватает ресурсов. В результате вы строите теоретическую модель и думаете, что она описывает язык. Но пока она описала лишь несколько похожих языков.Большинство из которых — потомки латыни.Именно. Так что это классическая проблема «переобучения», как в машинном обучении. Если вы переобучили вашу модель, она выдает неверные предсказания на новых незнакомых данных. Поэтому работая с различными языками (и я имею в виду действительно типологически различными), особенно с малоизученными, можно надеяться избежать этого. И тогда ваша теория будет иметь большую объяснительную силу.К тому же, как мы знаем, малоизученные редкие языки довольно быстро умирают. Чем больше таких языков исчезает, тем меньше у нас данных для разработки наших моделей и тем больше они страдают от переобучения.Понравилось ли вам общаться со студентами во время лекции? Кажется, после вашего выступления завязалась довольно долгая дискуссия.Да, я был впечатлен вопросами. У студентов Вышки развито чувство языкового разнообразия — видимо, благодаря вашей учебной программе и поездкам в экспедиции. Они приводили примеры из огромного количество редких языков. Я, конечно, не вспомню и половины названий. Это было довольно необычно. Я преподавал в UCL и в Йеле, и там студенты обычно не используют для лингвистических примеров и контрпримеров языки, находящиеся за пределами их ближайшей зоны доступа. Очень здорово, что студенты Вышки сразу пытаются примерить любую модель и любую теорию к тем редким языкам, которые им известны.Некоторые вопросы были больше связаны с вопросом восприятия речи. В частности, был поднят вопрос о различиях в реакции на служебные и содержательные (знаменательные) слова. То есть студенты, по-видимому, знакомы и с той стороной лингвистики, которая касается изучения восприятия речи. Я думал, что основные специализации школы лингвистики — теоретическая и компьютерная лингвистика, но, по-видимому, здесь много занимаются и экспериментальной работой.										
Профессор школы лингвистики Валентина Апресян выступила с докладом «Две истории про отрицание».																																																																																																																																																																				.fa-islider_box .fotorama__img { max-width: 100% !important;}																						Очередной научный семинар школы лингвистики факультета гуманитарных наук НИУ ВШЭ был посвящён отрицанию. Профессор школы Валентина Апресян рассказала о своих исследованиях, посвященных отрицательной полярности и сфере действия отрицания.Можно ли знать удерж или вязать лыко?Отрицательно поляризованными (NPI) называются такие языковые единицы, которые не (или почти не) употребляются вне контекста отрицания. Например, фраземы не идти на ум, не дать спуску, не знать удержу, не вязать лыка, глаголы взвидеть, доглядеть, преминуть, конструкции с возвратной частицей вроде спаться, работаться, отрицательное местоимение никакой. Существуют и положительно поляризованные единицы (PPI) например, залейся, завались (нельзя сказать *у нас не залейся молока).Отрицательно и положительно поляризованным языковым единицам посвящено большое количество лингвистической литературы, однако само явление поляризации рассматривается на достаточно узком языковом материале. Так, описаны отрицательно и положительно поляризованные единицы в сериях неопределенных местоимений типа any vs. some, в системе наречий времени типа yet vs. already. Известны также отрицательно поляризованные фраземы типа not to lift one’s finger и положительно поляризованные выражения со значением отношения типа unfortunately и would rather.Валентина Апресеня в своём исследовании представила обширный новый материал языковых единиц, имеющих свойства NPI и PPI, и предложила семантическое объяснение поляризации для разных семантических подтипов внутри классов NPI и PPI. Она также показала, что отрицательная и положительная поляризация пронизывают гораздо большие участки языка, чем было принято считать ранее, а кроме того является шкалярным признаком. Так, помимо сильно отрицательно поляризованных единиц, которые вообще не употребляются в положительных контекстах (не в бровь, а в глаз, не знать удержу, не взвидеть), есть и такие, которые лишь тяготеют к отрицательному потреблению, как лексема впервой (обычно не впервой, но можно сказать впервой ли нам), идиомы верить своим глазам, вязать лыко (допустимо сказать он еле лыко вяжет) или глагол афишировать.  В докладе рассматривалось возникновение отдельных поляризованных значений у многозначных слов (в первую очередь глаголов), которые не имеют свойства поляризованности в основном значении (например, втыкать в значении ‘понимать’ или переваривать в значении ‘выносить’). Кроме того, Валентина Апресян продемонстрировала семантическую связь между механизмами отрицательной и положительной поляризации и показала, как степень поляризованности коррелирует с семантической структурой NPI и PPI единиц.Чего не говорил набоковский Цинциннат?Возможная неоднозначность сфер действия отрицания, кванторов и других операторов — известное явление. Например, фраза типа He did not say all this может интерпретироваться как ‘Он ничего из этого не говорил’ (квантор all не входит в сферу действия отрицания) и ‘Он сказал не все из этого’ (квантор all входит в сферу действия отрицания). Для правильной интерпретации таких фраз нужен более широкий контекст, как, например, в следующей фразе из перевода набоковского «Приглашения на казнь»: Actually Cincinnatus did not say all this; he was silently changing his shoes (‘Всего этого Цинциннат на самом деле не говорил, он молча переобувался’).Однако гораздо чаще мы не испытываем затруднений в интерпретации сферы действия отрицания даже в отсутствие расширенного контекста — нам помогают прагматические соображения. Например, фразу типа Let’s not behave like all those scoundrels более естественно интерпретировать с ‘any’, а фразу типа Let’s not gobble up all those cakes – с ‘some’.  Иначе говоря, в первом случае мы предлагаем не уподобляться ни одному из этих подлецов, а во втором не есть все пироги (но часть все-таки съесть). В докладе Валентины Апресян на английском материале рассматривались факторы, которые влияют на интерпретацию сфер действия во фразах с отрицанием и квантором всеобщности all, такие как синтаксис, темо-рематическая структура высказывания, прагматика.										
Студентка магистерской программы «Компьютерная лингвистика» Елизавета Кузьменко одержала победу на вторых Научных боях НИУ ВШЭ. Мы узнали у Лизы, как заинтересовать неподготовленных слушателей семантическими векторами и что стало для неё главным разочарованием.																																																																														В двух словах, о чём ты рассказывала на Научных боях?Я рассказывала о дистрибутивной семантике. Исследование посвящено тому, как отслеживать изменения значений слов с помощью векторных моделей.Приведи какой-нибудь конкретный пример слова с изменившимся значением.Листок. В XX веке его основным значением довольно долго была разновидность печатного издания. Семантическими соседями слова оказывались брошюра, рекламка, бюллетень. А сегодня это чаще всего просто листок бумаги. Примеров много, но они, конечно, не все интересные. Когда я готовилась к выступлению, я отыскала много примеров, но их все забраковали — сказали, что слова в основном «мертвые» и «скучные».В чем был твой главный мотив участвовать в Научных боях?Это интересная идея и новый для меня формат. Подумала, что рассказывать о своём исследовании научно я умею, а не совсем научно и в неподготовленной аудитории — никогда не пробовала.И как впечатление от первого опыта?Хорошо, но мне кажется, что я не была идеальным рассказчиком. Поскольку это «почти научпоп», надо бы повеселее. Я вышла очень серьезная и рассказала, как это устроено и как работает. На самом деле у меня были шутки, и когда я репетировала, организаторы над ними смеялись. А на самом выступлении я произношу шутку — и все на меня серьезно так смотрят…В общем, шутки, кажется, не удались.Но ты всё-таки победила. Насколько тебе был важен соревновательный момент в этих боях? Или самое главное — рассказать людям о своём исследовании?Пока нам перед самым выступлением не напомнили, что будут присуждать места, я вообще забыла об этом. Потому что это не выглядело как бои или какая-то конкуренция. Участники собирались и обсуждали свои выступления в очень дружелюбной атмосфере. Все друг другу подсказывали, что можно изменить, как что-то объяснить доходчиво. Это была просто возможность встретиться и пообщаться, перенять какой-то опыт. И только когда мы пришли, нас собрали и сказали, что будут присуждать места, но «это больше для зрителей, элемент шоу». Но на самом деле все серьезно, потому что первое место идет в финал.Как тебе вообще мероприятие?Здорово. Мне понравилась атмосфера — в меру серьезная, в меру весёлая. О весёлой атмосфере: там же в «Ключе» есть бар. А во время боёв наливают?Кто хотел — что-то покупал себе в баре. Тут, кстати, был один смешной момент. Человек просто пришёл в бар, а тут вдруг какие-то научные бои. Он сфотографировал экран с логотипом научных боев и бутылку пива на стойке. А организаторы проводили в инстаграме конкурс фотографий и выбрали этот снимок. В итоге автору снимка вручают приз (научно-популярную книжку), а он говорит: «Я здесь вообще случайно оказался!» Мы тоже спросили, можно ли нам для храбрости выпить. Но нам запретили :)А что все-таки не понравилось? Главное разочарование Научных боёв?Когда участники выходили и уходили со сцены, у каждого играла разная музыка. И я хотела выходить под  Supermassive Black Hole от Muse. Но все забегались, диджей растерялся, в итоге я вышла вообще без музыки.Но все-таки участвовать стоило?Участвовать в Научных боях круто! Мне кажется, на каждых Научных боях должен быть представитель школы лингвистики.										
Слепоглухой психолог и педагог Александр Суворов провел в школе лингвистики практикум по альтернативным средствам общения.																																																																																																																																																																				.fa-islider_box .fotorama__img { max-width: 100% !important;}																						На очередном научном семинаре школы лингвистики выступил доктор психологических наук Александр Васильевич Суворов. В 4 года Александр Васильевич потерял зрение, а в 9 лет — и слух. Однако это не помешало ему окончить МГУ, стать психологом и педагогом, написать десятки статей и книг. Александру Васильевичу помогло то, что потеря слуха произошла позже времени формирования устной речи.  Поздняя и ранняя глухота различаются по тому, успела или не успела сформироваться устная речь. Если бы я потерял слух на несколько лет раньше, то я не успел бы овладеть устной речью. Моя устная речь не нарушена. Но ко мне приходится обращаться с помощью альтернативных каналовАлександр Суворов Александр Васильевич рассказал участникам семинара об альтернативных каналах получения информации, которые ему пришлось освоить. Первым стал шрифт Брайля, которому Суворова научили в Загорском детском доме для слепоглухонемых детей. По  словам Александра Васильевича, с тех пор он думает «по Брайлю». И сейчас вся письменная речь для меня существует в брайлевской форме. Я владею и другими алфавитами — например, пальцевым (дактильным). Но дактильное письмо у меня в сознании мгновенно преобразуется в брайлевскую форму. Вы, конечно, знаете афоризм В.И. Даля “родной язык — тот, на котором человек думает”. Это можно распространить и на средства общения. Я думаю по Брайлю. Все сразу преобразуется в брайлевские точкиАлександр Суворов Система Брайля хороша еще и тем, что для нее разработано много технических средств, в том числе и компьютерной техники. В брайлевских компьютерах используется 8-точечный расширенный шрифт Брайля. Сам Александр Васильевич является активным пользователем компьютера, а на семинаре при нем был брайлевский органайзер с записями.Однако для живого личного общения использовать шрифт Брайля неудобно — есть гораздо более практичный способ. Основную часть семинара занял пракутикум по  дактилологии — системе общения со слепоглухими людьми при помощи пальцевой (дактильной) азбуки. Эта азбука не является отдельным языком (в отличие, например, от русского жестового языка, которым пользуются зрячие глухие), но передавать с её помощью русские слова слепоглухому человеку можно гораздо быстрее, чем если писать обычные буквы на ладони. Преподаватели школы лингвистики изучили дактильную азбуку и смогли пообщаться на ней с Александром Васильевичем без посредников.  Преподаватели школы лингвистики Яна Ахапкина, Наталия Слюсарь, Екатерина Шнитке и Валентина Апресян общаются с Александром СуворовымВидеозапись практикума:										
Студентка школы лингвистики Лиза Кузьменко съездила на EACL, главную европейскую конференцию по компьютерной лингвистике, выступив там сразу с двумя докладами. Мы публикуем её рассказ о солнечной Испании, вдохновляющих cutting-edge исследованиях и украденных очках.																																																																															.fa-islider_box .fotorama__img { max-width: 100% !important;}																						В начале апреля я побывала на конференции EACL в Валенсии. Эта конференция была прекрасна всем: городом проведения, докладами и людьми, с которыми я общалась.Начнем с города. Самое прекрасное, что есть в Валенсии (и вообще в Испании), — это погода. После дождливой Москвы очутиться в солнечном месте — это настоящее счастье. В Валенсии в это время цвели самые разные деревья с непередаваемыми ароматами, и множество пальм на улицах создавали настоящую южную атмосферу. Правда, гулять приходилось в основном после конференции, ночью, но пальмы с апельсиновыми деревьями и в лунном свете хороши. Смешно, но я думала, что пока буду в Валенсии, в Москве погода наладится и у меня будет ранняя и длинная весна, но надежды не оправдались.Не менее замечательной была и сама конференция. У меня на конференции было два доклада: на воркшопе про Balto-Slavic Natural Language Processing и на демо-сессии основной программы конференции. Воркшоп мне очень понравился. Ключевым докладчиком на нём был Сергей Шаров, который рассказывал про Natural language processing (NLP) для всех славянских языков. Докладчики затем рассказывали про различные NLP задачи для своих конкретных языков. Мне очень понравилось выступать со своим докладом: атмосфера на воркшопе царила очень доброжелательная и заинтересованная, после доклада мне задавали много вопросов и предложили несколько ценных идей для продолжения работы, что очень порадовало. После воркшопа все участники отправились на неформальный ужин, на котором у меня внезапно украли солнечные очки. Вот вам и Испания! Но ужин это не сильно испортило, скорее рассмешило.Программа основной части конференции была очень насыщенная. Каждые два часа приходилось делать нелёгкий выбор — идти на какую-то одну секцию, в то время как интересны все доклады разом. Я в основном выбирала секции по семантике и эмбеддингам (embeddings). Ещё послушала доклады в новом для себя направлении —про генерацию текстов. Я решила ознакомиться с исследованиями по этой теме, так как примерно об этом будет и моя курсовая в этом году (более конкретно, про оценку диалоговых корпусов для создания чатботов). Содержание докладов изумительное — сгенерировать можно всё что угодно: письма, отзывы на товары, биографии людей, и при правильно подобранных параметрах модели сгенерированные тексты будут неотличимы от текстов, написанных людьми. Однако через некоторое время устаёшь от того, что решают эту задачу все примерно одинаково и изюминка каждого доклада в основном в том, какие тренировочные данные используются.Ещё я с особым вниманием слушала доклады, посвященные выделению семантических ролей (semantic role labeling), потому что про это мы делаем проект в магистратуре. Что интересно, среди докладов было мало докладов про полноценные семантические парсеры, который бы выделяли все роли разом. Был только один доклад про выделение ролей в китайском языке. В основном все занимаются разметкой конкретного набора ролей, например, в конструкциях причины. И, как видно из докладов, в основном решение этой задачи упирается в недостаточное количество размеченных данных.В секциях по семантике и эмбеддингам в основном обсуждалось то, как можно обогатить эмбеддинги с помощью различных лексических ресурсов. Ещё очень популярная тема сейчас — обучение кросс-лингвистических моделей, то есть таких, которые можно было бы использовать для обработки нескольких языков. Очень запомнился один доклад на постерной сессии, где авторы обучали векторные семантические модели для языков с малым количеством лингвистических ресурсов. Изначально модели обучались, естественно, на данных для английского языка, а потом трансформировались так, чтобы их можно было применить к другим low resource языкам. Как ни странно, в списке этих low resource языков был в том числе и русский. Также мне, как и многим другим, очень понравилась и запомнилась работа Östling  & Tiedemann. Её авторы делали мультиязыковые векторные семантические модели, которые затем можно было сравнивать между собой и, например, вычитать из одного языка другой. Этот доклад также был представлен на постерной сессии.Нужно сказать, что мне вообще более симпатичны постерные доклады. Почему-то мне кажется, что на постерных сессиях представлены наиболее оригинальные работы, опять же возможность лично общаться с авторами работы тоже очень привлекает. И на этой конференции, и на многих предыдущих постерные сессии мне понравились гораздо больше, чем обычные доклады.В предпоследний день конференции у меня с моим соавтором Андреем Кутузовым был ещё один доклад про фреймворк WebVectors, одним из представителей которого является RusVectores, но демо-сессия была в дальнем углу здания, и до неё добралась лишь небольшая часть участников.Ещё очень ценной частью конференции было общение с другими участниками. Так сложилось, что большую часть времени я всё равно общалась с русскоговорящими участниками, однако удалось пообщаться и с другими людьми тоже. На конференционном ужине я разговаривала с исследователем из Израиля и узнала множество интересных и неожиданных вещей, например, что созданный в нашей школе лингвистики корпус языка идиш больше по размеру, чем корпус иврита, который разрабатывают в Израиле (а корпуса идиша у них совсем нет). Можем гордиться! Ещё многие участники интересовались состоянием компьютерной лингвистики в России. Я отвечала, что всё нормально и компьютерная лингвистика на высоте. А ещё многие отмечали, что очень хотят поехать на какую-нибудь конференцию в России, а у нас они редко проводятся (EACL, пожалуй, никогда до нас не доедет), и я всех приглашала на Диалог.В целом конференция была для меня очень полезной, так как в очередной раз позволила увидеть, какие темы сейчас актуальны в компьютерной лингвистике. Кроме того, я посетила несколько докладов по темам, которыми я сейчас занимаюсь (эмбеддинги, семантический парсер, natural language generation), и поняла, в каком направлении стоит копать в наших проектах. Ну, и немножко загореть в начале апреля тоже бесценно.										
Профессор INALCO и известный африканист Валентин Выдрин прочитал студентам школы лингвистики факультета гуманитарных наук НИУ ВШЭ лекцию о языках манде.																																																																																																																																																																																																																																								.fa-islider_box .fotorama__img { max-width: 100% !important;}																						Валентин Феодосьевич Выдрин — возможно, самый известный в Африке российский лингвист. Представляя его студентам, руководитель школы лингвистики Екатерина Владимировна Рахилина рассказала, как многие другие исследователи, приехав на африканский континент и упомянув, что они из России, первым делом были вынуждены оговориться: «Нет, я — не Выдрин».Основные работы Валентина Выдрина посвящены языкам манде, которые распространены в странах Западной Африки: Сенегале, Мали, Буркина-Фасо, Гвинее, Кот-д’Ивуаре. С 2001 года учёный проводит экспедиции в эти страны, где ведет полевую работу по документированию и изучению языков. В экспедициях участвуют студенты ведущих российских вузов, в их числе и представители школы лингвистики НИУ ВШЭ (красочный рассказ об их поездках можно почитать здесь).   В начале своей лекции Валентин Выдрин показал карту распространения языков манде, выделив основные подгруппы. Всего языков манде насчитывается от 60 до 70, и сама классификация ветвей и подветвей представляет сложную исследовательскую задачу. Классификация Валентина Выдрина основана на применении метода глоттохронологии к 100-словному списку Сводеша, составленному на базе этимологического словаря манде. Основное разделение проходит между западными и юговосточными манде, которые, вероятно, разошлись раньше всего — более 5000 лет назад. Прародиной языков манде считается Южная Сахара, которая в доисторические времена была гораздо более пригодной для жизни, чем сегодня.Еще одним нерешенным вопросом является принадлежность языков манде нигеро-конголезской языковой макросемье, которую можно считать крупнейшей в Африке. По гипотезе выдающегося американского лингвиста Джозефа Гринберга, впервые выделившего эту макросемью, языки манде — самое раннее ответвление языков нигер-конго. Однако в последнее десятилетие многие исследователи (например, Геррит Диммендал, Том Гюльдеман) оспаривают родство манде с нигеро-конголезскими языками.Основанная часть лекции была посвящена собственно лингвистическим особенностям языков манде. Сначала Валентин Выдрин подробно рассказал об их фонологических особенностях. В большинстве языков манде — 7 гласных, часто добавляется еще 5 носовых гласных. В некоторых восточных манде (гуро, яурэ) существует контраст по назальности и продвинутости корня языка (ATR). В восточном дан контраста по ATR нет, но носовые и неносовые звуки также противопоставлены. Изучая эти особенности, исследователи пытаются реконструировать тип вокалической системы прототипического языка всех манде («праманде»). Предполагается, что исходно в нем также было 7 гласных.Практически все языки манде тональны, за редкими и не до конца подтверждёнными исключениями: возможно, тоны утрачены в одном из диалектов дьялонке, наблюдается также деградация тонов в диалекте языка сонинке, распространенном в районе Бакел. Предполагается, что исходный праманде имел систему из двух тонов. Сегодня в языках манде может быть от 2 до 5 уровневых тонов, кроме того есть контурные тоны, статус которых в разных языках отличается.Рассказав о фонологии манде, Валентин Выдрин перешел к описанию морфосинтаксиса.  Базовый порядок слов в глагольном предложении — S Aux O V X, где S — подлежащее, O — прямое дополнение, V — глагольный предикат, X — непрямое дополнение/сирконстант; Aux — предикативный показатель. Именно предикативный показатель является синтаксической вершиной клаузы, он выражает значения времени, аспекта, наклонения и полярности глагола. При этом сам показатель не является служебным глаголом — он происходит из копул, указательных наречий, фокализаторов, реже из глаголов.В некоторых языках манде (например, в дан-гуэта) произошло слияние предикативного показателя с субъектными местоимениями. В результате получаются местоименные предикативные показатели, которые вбирают в себя грамматическую информацию о глаголе и о субъекте действия. Как следствие, оказывается необязательным: чтобы сказать они украли овцу, достаточно использовать предикативный показатель, глагол красть и объект (овца).Языки манде отличаются бедностью флективной морфологии. В них отсутствуют именные классы, которыми так знамениты другие африканские языки, нет глагольного спряжения, для праманде почти не реконструируется глагольная морфология. В то же время в некоторых языках манде формируется новая глагольная морфология, а в языке дан даже появилась падежная система, что крайне нетипично для всей семьи манде. Валентин Выдрин, чьи лекции вообще сочетают академизм изложения с увлекательной и живой подачей, весьма красочно описывал такую неожиданную эволюцию языка: В языке дан произошло формирование падежной системы —  скандальная вещь! Падежи для языков нигер-конго — это полный скандал, считается что в них падежей не водится. Уж тем более в языках манде, которые внутри семьи нигер-конго — полные "выродки безморфоложные"! И вот язык дан позорит семью, заводит себе падежиВалентин Выдрин Профессор INALCO-LLACAN 										
В рамках ежегодной Апрельской научной конференции НИУ ВШЭ состоялась секция «Русский язык в многоязычном мире». Секция проводится под эгидой школы лингвистики и учебно-методического центра РКИ, среди участников — представители университетов и научных центров из 13 стран.																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																			.fa-islider_box .fotorama__img { max-width: 100% !important;}																						В этом году секция «Русский язык в многоязычном мире» проходила  с 13 по 15 апреля. Старт мероприятию дал круглый стол под председательством профессора-исследователя Максима Кронгауза, посвященный конкуренции языков. На нём обсуждались такие вопросы, каквосприятие русского языка на постсоветском пространстве и за рубежом;взаимодействие русского и других языков в многоязычной среде;языковое взаимодействие в современных средствах массовой коммуникации.   В дискуссии участвовали М. Перотто (Болонский университет), Е. Протасова (университет Хельсинки), М. Наврузбеков (Институт Истории, археологии и этнографии им. А. Дониша АН РТ, г. Душанбе), а также преподаватели школы лингвистики, школы филологии и центра преподавания русского языка как иностранного. Исследователь из Тель-Авивского университета Марина Низник в лекции под названием «Трудно быть третьим» рассказала о современном состоянии русского языка в Израиле.  Доклады первого дня конференции были посвящены понятию языкового стандарта в условиях многоязычия, особенностям и проблемам так называемого «пограничного русского» и особенностям «эритажной» речи. Школу лингвистики представляли Екатерина Рахилина, Ольга Ерёмина, Валентина Апресян, Анастасия Выренкова, школу филологии — Мира Бергельсон и руководитель лаборатории нейролингвистики Ольга Драгой. Доминантами второго дня конференции стали преподавание русского языка как иностранного и использование современных технологий. Преподаватель школы лингвистики Олег Илясов представил в своем докладе разработанное им интерактивное пособие, которое позволяет студентам самостоятельно осваивать русские числительные.Пособие уделяет особое внимание трудным случаям, которые хорошо известны преподавателям русского как иностранного: путанице между двенадцать и девятнадцать, тринадцать и тридцать, мягким знакам в числительных.Пособие с интересом изучали присутствовавшие на конференции зарубежные студенты, изучающие русский язык. Остальные участники конференции — преподаватели и исследователи — также заинтересовались пособием, увлеченно тестировали его. Многие спрашивали докладчика, где можно приобрести его разработку. Третий день конференции был целиком посвящен Русскому учебному корпусу. В этом корпусе содержатся образцы устной и письменной речи двух категорий нестандартных говорящих на русском языке: изучающих русский язык как иностранный и так называемых «эритажных» говорящих. Для первой категории русский язык не является родным, представители же второй категории начали усваивать его в детстве как первый язык, но по разным причинам (в основном, это эмиграция) в качестве основного языка общения используют другой язык.Корпус позволяет производить поиск по лексико-грамматическим свойствам, а также по самым разным типам отклонений от стандартной русской речи — от орфографических ошибок до выбора лексических единиц и конструкций. Лингвистический анализ и разметка осуществляются членами Лаборатории по корпусным исследованиям НИУ ВШЭ под руководством Екатерины Рахилиной.										
Автоматически порожденные «альтернативные версии» русской классики позволяют по-новому взглянуть на лингвистику художественного текста и переосмыслить сам процесс литературного творчества.																																																	Неизвестный на Патриарших																									Гариф Басыров																																						Компьютерная лингвистика позволяет вычислять семантическую близость, то есть автоматически находить слова, которые ближе всего друг к другу по своему значению. Это можно делать благодаря так называемым векторным моделям, которые извлекают знание о значениях слов из статистики их употребления в различных контекстах на больших массивах данных (миллионы текстов). Например, если слова лампа и светильник регулярно употребляются в похожих случаях (зажечь лампу/светильник, погасить лампу/светильник, лампа /светильник на 100 ватт и т.п.), такая модель будет считать их близкими. Для работы с векторными моделями в школе лингвистики НИУ ВШЭ создан сервис RusVectōrēs, пользоваться которым может любой желающий.Да вспомнил, хоть не без прегрешения, Из Энеиды два стихотворения.Доцент школы лингвистики Борис Орехов с помощью RusVectōrēs решил выяснить, что произойдет, если в хорошо знакомых нам со школы текстах заменить все слова на самые близкие по смыслу. Для своего эксперимента он взял пять классических русских романов: «Евгений Онегин», «Преступление и наказание», «Война и мир», «Отцы и дети», «Мастер и Маргарита» (писатель и литературовед Дмитрий Быков считает, что романы, содержащие в своём названии «и», играют особенную роль в истории русской литературы). К каждому слову в тексте романа, исключая служебные части речи, были автоматически подобраны близкие по значению слова — так называемые квазисинонимы. Использованная для этого модель RusVectōrēs построена на текстах Национального корпуса русского языка и Википедии.Испытания на читателях показывают, что получившиеся в результате «векторного преобразования» тексты могут увлекать не меньше оригиналов. Угадывая в строке «Тренькают конногвардейца ботфорты» исходное пушкинское «Бренчат кавалергарда шпоры», можно испытать настоящую «радость узнавания», а булгаковский Воланд, перенесенный с московских Патриарших прудов на казанские Митрополичьи ручьи (sic!), воспринимается как фрагмент параллельной реальности, в которой роман «Мастер и Маргарита» действительн был написан именно так. В той же альтернативной действительности Раскольников спрашивает себя, «плоть ли я дрожащая», а эпопея Толстого называется «Кампания и континент».Как и везде, где замешаны статистические методы, в векторных романах неизбежно встречаются различные казусы и курьезы. Многие из них связаны с неоднозначностью слов или появлением у них новых смыслов. Так, важное для «Евгения Онегина» слово сплин было заменено на чайф — именно оно оказывается наиболее семантически близким при обучении модели на современных текстах. Дело здесь, разумеется, в названиях музыкальных групп.Ранее схожие опыты проводились для английского — к примеру, можно найти попытку сделать такие же замены в романе «Гордость и предубеждение». Однако с английским языком проделать такое гораздо проще: там нет ни склонения, ни согласования по роду, и спряжение весьма редуцированное. В русском тексте просто заменить одну произвольную форму слова на другую нельзя — он распадётся и станет аграмматичным, нечитаемым. Поэтому замену приходится производить более сложным способом, используя морфологический разбор исходного слова и автоматически порождая нужную грамматическую форму для слова-замены. Для этого применялся Морфологический анализатор pymorphy2, который способен делать и то, и другое: и устанавливать грамматическую форму слова, и генерировать новую форму. Программный код, с помощью которого осуществлялись замены, доступен на GitHub.Замене подвергались только самостоятельные части речи: существительные, прилагательные, глаголы и наречия. Имена собственные в большинстве своем сохранялись. Если в векторной модели для слова не находилось квазисинонимов, то оно не заменялось.Как многие другие современные исследования, выполненные в русле Digital Humanities, векторные романы могут вызывать недоумение и вопрос «Зачем это нужно?». У Бориса Орехова есть ответ на этот вопрос: Конечно, в большей степени получившийся результат — это развлечение. Но не только. На основе этих текстов можно составлять задания для «олимпиад» по литературе. Кроме того, как кажется, эти тексты можно использовать для медленного чтения. Они могут помочь на каждом шаге задавать себе вопросы: «Почему здесь стоит это слово, а не другое?», «Что это нам даёт и что это меняет в нашем восприятии?» То есть, по сути, речь идёт о литературоведческом эксперименте, о введении экспериментальной плоскости в науку, которая, казалось бы, лишена её от природы и навсегда.Орехов Борис Валерьевич Школа лингвистики: Доцент Ознакомиться с векторными романами можно здесь. 										
Профессор Ольга Ляшевская и стажёр школы лингвистики из Токио Гота Саяма рассказали о разных значениях глагольной приставки про-.																																																																																																																	.fa-islider_box .fotorama__img { max-width: 100% !important;}																						Очередной научный семинар школы лингвистики был посвящен исследованию многозначной глагольной приставки про-. Эта приставка может иметь разную семантику в разных ситуациях: например, в проспать доклад она означает совсем не то, что в продумать доклад.Некоторые значения могут быть достаточно близкими и не всегда легко отделяются друг от друга. В результате у разных исследователей обнаруживаются разное число смыслов для про-. Академическая грамматика 1980 года выделяет 8 значений, сообщаемых действию этой приставкой:направить сквозь что-н., через что-н., вглубь (проломать, пробуравить, прогрызть)направить мимо чего-н. (проехать мимо станции)переместить(ся), продвинуть(ся) вперед, преодолеть какое-нибудь расстояние (пройти 5 километров)интенсивно, тщательно совершить действие (прогладить рубашки, проработать план)израсходовать, истратить, утратить что-н. (проесть, пропить, прогулять все деньги)упустить, пропустить что-н., совершая действие (проехать остановку)совершить действие в течение какого-нибудь времени, чаще длительного (прождать всю ночь)довести действие до результата (провентилировать комнату, продемонстрировать фильм) В других исследованиях выделяют от 6 до 12 различных значений. Авторы доклада остановились на 10 — именно такое количество получается выделить, если опираться на анализ данных Национального корпуса русского языка (исследовались глаголы с приставкой про-, встречающиеся в корпусе не менее 100 раз). Для каждого из этих значений описаны его семантическая структура и соответствующие ему синтаксические конструкции. На основе сходства этих двух параметров значения объединены в три группы, особняком стоит прототипическое значение проникновения (как в  проломать). Таблица представлена ниже: TermExplanation of meaningsBase verbs and prefixed verbsPrototype THROUGHAction moving through something or penetrate somethingломатьbreakпроломатьboreGroup 1  PASSAction passing by somethingехатьgoпроехатьgoby...   MISSAction missing something due to doing other thingsспатьsleepпроспатьmiss... due to being asleepGroup 2 DISTANCEAction moving through something for a certain distanceбежатьrunпробежатьrun through a certain distance  DURATIONAction continuing during a given periodсидетьsitпросидетьsit for a certain time     EXTENSIONAction extending somethingтянутьpullпротянутьextendGroup 3 THOROUGHAction doing something thoroughlyваритьboilпроварить boil enough   OVERALLAction covering the whole of somethingсмотретьlookпросмотреть look over   EXPENDAction exhausting or spending all moneyпитьdrinkпропитьwaste money on drink   HARMAction doing harm to somethingстудитьcoolпростудить let catch coldЯсно, что все значения про- так или иначе связаны с прототипическим «проникающим». Проанализировав механизмы появления новых значений, авторы исследования смоделировали радиальную структуру семантики приставки:   Видеозапись семинара										
Профессора Михаил Даниэль и Нина Добрушина выступили в лионской Laboratoire Dynamique Du Langage.																																																														.fa-islider_box .fotorama__img { max-width: 100% !important;}																						День языков Кавказа (Journee des langues du Caucase) состоялся в Лионе 28 марта. Большую часть занятий на нём провел профессор школы лингвистики, руководитель магистерской программы «Лингвистическая теория и описание языка» Михаил Даниэль. Он начал с обзора кавказских языков: рассказал, какие языковые семьи представлены в регионе, какие из них являются эндемичными для Кавказа, какими типологическими особенностями обладают восточнокавказские (нахско-дагестанские) языки.Затем выступила профессор школы лингвистики Нина Добрушина — она рассказала о наклонениях в дагестанских языках. В докладе затрагивались различные типы побуждения и соответствующие им наклонения (императив/гортатив/юссив), морфосинтаксическая структура волитивных конструкций, семантика оптатива (желательного наклонения). Отдельное внимание было уделено ирреальному наклонению и условным конструкциям.Далее Михаил Даниэль провел еще несколько лекций и занятий, посвященных различным особенностям кавказских языков. Среди прочего рассматривалось согласовательные классы в нахско-дагестанских языках, согласование по лицу в арчинском, даргинском и некоторых нахских языках, стативы в арчинском. 										
В издательстве Университета Прованса вышла монография «Verba sonandi: représentation linguistique des cris d'animaux» под редакцией и общим руководством руководителя школы лингвистики Екатерины Рахилиной.																																																																														Книга «Verba sonandi: représentation linguistique des cris d'animaux» («Лингвистическое представление звуков животных») посвящена исследованию глаголов звуков животных на материале более двух десятков языков разных языковых семей. Коллектив авторов состоит из сотрудников школы лингвистики НИУ ВШЭ, а также коллег-исследователей из Франции. Общая идея издания принадлежит руководителю школы лингвистики Екатерине Рахилиной — под её руководством и была подготовлена монография.Люди легко наделяют животных человеческими качествами — это можно увидеть в баснях, сказках, мультфильмах. В то же время в человеческих языках наблюдается и обратное явление — свойства и поступки людей уподобляются различным чертам и повадкам зверей, птиц, насекомых и т.д. Книга рассказывает о том, как люди используют глаголы, обозначающие звуки животных (например, выть, гавкать, рычать, скулить), для описания человеческих действий: меня облаяла продавщица, раненый взвыл от боли, дочь скакала рядом с папой и весело щебетала и т.п.Исследование выполнено на обширном и разнообразном языковом материале: авторы изучили и описали глаголы звуков животных в 23 языках разной структуры, представляющих 7 различных языковых семей. Детальному рассмотрению метафоризации звуков животных в этих языках посвящена первая (основная и наиболее «лингвистическая») часть книги.Вторая часть монографии дополняет лингвистическое исследование культурологическими наблюдениями. Здесь рассматривается представление животных в литературе и фольклоре разных культур, а также роль, которую играют в этом исследуемые глаголы. Таким образом книга может представлять интерес как для лингвистов (в особенности типологов и исследователей метафоры), так и для переводчиков, литературоведов, культурологов, фольклористов.База глаголов звуков животных, с опорой на которую выполнено исследование, была подготовлена в рамках научно-учебной группы «Лексико-типологические исследования» школы лингвистики НИУ ВШЭ. В её составлении также участвовали исследователи из Университета Прованса Экс-Марсель I, работавшие с 2009 по 2012 гг. по проекту SEGEL (Le Son entre Grammaire Et Lexique). Сейчас работа по исследованию семантического поля звуков животных продолжается, превратившись в полноценный типологический проект. Соавторы книги от школы лингвистики:Рахилина Екатерина ВладимировнаШкола лингвистики: руководитель Рыжова Дарья АлександровнаШкола лингвистики: Преподаватель Кюсева Мария Викторовнааспирант  Орехов Борис ВалерьевичШкола лингвистики: Доцент  Стенин Иван АндреевичШкола лингвистики: Старший преподаватель Шапиро Мария Михайловнааспирант  Резникова Татьяна ИсидоровнаШкола лингвистики: Доцент   										
Что и как заимствуют языки друг у друга? Об этом на очередном занятии лингвистического кружка для школьников рассказал магистрант школы лингвистики Иван Левин.																																																																																																																	.fa-islider_box .fotorama__img { max-width: 100% !important;}																						В минувшую среду перед участниками лингвистического кружка при школе лингвистики НИУ ВШЭ  выступил студент магистратуры Иван Левин. Его лекция была посвящена языковым заимствованиям. Школьники освоили понятия языка-донора и языка-реципиента, узнали, какие типы заимствований существуют и в каких сферах употребления или предметных областях они происходят чаще. Проще всего ребятам было приводить примеры заимствованных слов. Действительно, не нужно быть крупным лингвистом, чтобы понять, что русский язык заимствовал компьютер и интернет из английского, панталоны и жилет из французского, автобан из немецкого. Однако стоит заметить, что заимствования более ранние опознать сложнее. Например, далеко не каждый знает, что плуг, хлеб, шлем тоже заимствованы русским из германских языков, хотя современные немецкие Pflug, Laib, Helm и английские plough, loaf, helmet выдают их с головой.Разные части речи имеют различную склонность к заимствованиям. Так, заимствований почти не бывает в местоимениях, междометиях и разного рода служебных словах — все они как правило представляют собой небольшие закрытые списки, куда трудно проникнуть «чужаку» (редкий пример — заимствованное междометие «вау»). «Открытые» части речи — существительные, прилагательные, глаголы — заимствуются гораздо чаще и охотнее.Разнится частота заимствований и в разных семантических полях. Данные об этом собраны создателями The World Loanword Database Мартином Хаспельматом и Ури Тадмором. Они выяснили, что часто заимствуются слова, связанные с религиозными обрядами (как, впрочем, происходило и с самими религиями), одеждой, социальными и политическими отношениями, юридические понятия. Редко происходят заимствования слов, описывающих чувства и ощущения, пространственные понятия, части тела. Эти слова оказываются ближе к «ядерной» части языка.Гораздо менее очевидными, но в то же время часто более интересными для лингвиста оказываются заимствования не на уровне лексики. К примеру, фонетическим заимствованием в русском языке является звук /ф/ — в праславянском его не было, а впервые он появился, по-видимому, вместе с греческими словами. А в итальянском заимствованными являются все слова, заканчивающиеся не на гласный звук.Морфологические заимствования приходят в язык вместе с заимствованными словами. К примеру, латинизмы в английском часто сохраняют исходные латинские морфемы числа (corpus — corpora, alumnus — alumni). Интересны морфологические заимствования в идише — германском языке, испытавшем славянское влияние. В этот язык проник славянский суффикс -ник, в результате существует идишские слова nudnik/nudnica (зануда), а в американском идише есть даже boytschik (мальчик). Наконец, к морфологии имеет отношение и возникновение новых неизменяемых слов вроде рококо или какаду в русском, образующих особый словоизменительный тип.Не остается в стороне от заимствований и синтаксис языка. Здесь речь идет уже не о заимствовании самого «языкового материала» (т.н. «Matter borrowing»), а о переносе некоторых структур и шаблонов («Pattern borrowing»). Примером снова может служить идиш. Оставаясь германским языком, идиш под влиянием языков славянских способен менять порядок слов на недопустимый в немецком, но допустимый, к примеру, в русском, ср:(нем.) Du hast gesagt, dass du nach Moskau kommen willst(идиш) Du host gezogt, az du vest kumen keyn Moskve(рус.) Ты сказал, что приедешь в Москву.										
Профессор школы лингвистики Нина Добрушина в минувшем году получила престижную исследовательскую стипендию EURIAS и отправилась на 10 месяцев в Лион. В интервью сайту школы она рассказала, что представляет собой Collegium de Lyon, каково работать в его междисциплинарном научном коллективе и почему исследователей обязывают обедать вместе, а также поделилась опытом общения с баранами редкой породы.																																																																																																.fa-islider_box .fotorama__img { max-width: 100% !important;}																						Расскажите, как вы узнали о Collegium de Lyon и почему решили туда поехать?Collegium de Lyon принадлежит к сети научных учреждений, которые называются Institute of Advanced studies. Я узнала про эти заведения, когда в 2009 году оказалась в таком институте в Хельсинки. Я там была на короткой стипендии для ученых из России и Балтии, так что я не принадлежала к элите этого института. Но я хорошо поняла, что это прекрасное место для того, чтобы заниматься исследованиями.Расскажите об этом месте подробнее. Я почитал описание на сайте Collegium de Lyon, выглядит просто шикарно — такая «башня из слоновой кости» для учёных. Особенно порадовало про «space of freedom for a small community of high-level scholars».У этих институтов есть несколько особенностей. Во-первых, там нет постоянных сотрудников, все временные. Во-вторых, институты обязательно междисциплинарны. Идея такая, что ученые из разных областей в случайном общении друг с другом будут порождать новые идеи. Поэтому в этих институтах уделяется специальное внимание организации неформального общения. Кроме еженедельного семинара, и в Хельсинки, и в Лионе в обязательства входит обед с коллегами раз в неделю. Обед организуется и оплачивается институтом. Считается, что за обедом люди говорят о науке (кстати, говорят) и опять-таки рождаются идеи. Говорят, в Америке есть институты, где обедать нужно каждый день… В-третьих, с ученых не спрашивают публикаций по итогам проекта; ну то есть прекрасно, если они есть, но в обязательства не входит. Ты можешь сидеть и двигать какую-то фундаментальную затею, которая не выливается в немедленную публикацию.Так что да — это в некотором смысле шикарно. Сидишь и пишешь то, что хочешь.Сложно ли туда попасть, как происходит подача заявки, отбор кандидатов?Есть разные пути. Я, кстати, этого не понимала, когда подавала. Я пошла самым трудным путем и подала заявку через EURIAS, такое европейское объединение этих институтов. Там самые высокие стипендии, но и конкурс высокий. Сейчас посмотрела в переписку. В письме, которое я получила в декабре 2015 года, написано, что я прошла во второй тур и что из 817 заявок было отобрано 159. А в конце осталось 42, из них половина, как у меня, senior, а половина — junior.Заявка сама была небольшая, никаких особенных трудностей я не помню. С РНФ не сравнить… Но, как мне кажется, есть некоторые особенности. Во-первых, хорошо, если проект междисциплинарный, хоть немного. Поэтому я выбрала для заявки социолингвистику. Во-вторых, хорошо, если он масштабный. Ну, то есть выглядит как крупное исследование, не как частная проблема. В-третьих, важно указать связи с теми институтами, куда вы хотите поехать: назвать знакомых ученых, объяснить, как вы будете с ними сотрудничать.Забыла сказать: когда подаешь, нужно указать, в какие институты хочешь попасть. Не больше трех. Можно один, но это уменьшает шансы. И когда проходишь первый тур, то дальше эти институты сами решают, кто из них хочет тебя взять. Я подала в Лион, Уппсалу и Иерусалим — так что могла оказаться совсем в других климатических условиях.А вообще в эти институты можно попасть и другим путем — через местный университет. Я не знаю, какая там процедура, но точно нужно, чтобы в вас были заинтересованы конкретные люди из местного университета. Чтобы они сказали — вот с этим человеком мы хотим сотрудничать.У нас в Коллегиуме что-то около пятнадцати мест, из них четверо — со стипендией EURIAS, а остальные попадали через университет Лиона. Бывают институты гораздо большего размера. В Хельсинки, мне кажется, было человек сорок.Как организована ваша работа? Опишите типичный рабочий день исследователя в Collegium.Тут и рассказывать нечего. Утром приходишь в офис и садишься за компьютер… Встаешь вечером. Можно прийти днем, можно вообще не приходить. Есть люди, которые работают дома и в офисе почти не появляются. Еще у некоторых рабочие кабинеты в других подразделениях — если их местные коллеги им такие кабинеты предоставили. Только по понедельникам приходить обязательно — в десять утра семинар, в двенадцать тот самый обед.Но при этом мы все много бегаем в другие научные подразделения Лионского университета — ходим на семинары, делаем доклады. Некоторые пишут работы совместно с лионскими исследователями. Я тоже сделала доклад в так называемой DDL — Laboratoire dynamique du langage, а в феврале начала вести небольшой курс, здесь это называется ателье, вместе с одной местной коллегой. Ателье устроены так. Берется какая-то тема, ведущий (ведущие) читают одну или две вводные лекции, в которых рассказывают, как это бывает устроено в языках мира. А дальше на каждом семинаре кто-то из участников рассказывает, как это устроено в том языке, которым он занимается. Чаще всего это аспиранты. В DDL очень часто в качестве PhD пишут грамматику какого-нибудь языка, чаще всего — амазонского. Вот сейчас я вторую неделю обсуждаю с местными аспирантами, как устроены императивы в их языках. Очень интересно.28 марта был день, посвященный кавказским языкам, — большую часть занятий провёл М.А. Даниэль, а я рассказывала про наклонения в дагестанских языках.В общем, в Лионе обнаружилась довольно активная лингвистическая жизнь — здесь есть с кем общаться и работать.На сайте сказано, что Collegium принципиально международен и междисциплинарен, нацелен на сотрудничество исследователей из разных областей. Ощущаете ли вы положительный эффект? Действительно ли лингвисту-исследователю помогает соседство с историками, литературоведами, философами?Ну, вот не знаю, честно говоря. Идея привлекательная, но умозрительная. Что соседство бывает очень полезно — мы хорошо знаем по школе лингвистики. Но сказать, чтобы здесь люди что-то вместе придумывали, я пока не могу. Пожалуй, полезно то, что на докладах задают много вопросов и ты лучше понимаешь, как рассказывать так, чтобы было понятно всем. Вот вчера один очень ядовитый американский историк добивался от коллеги-лингвиста ответа на вопрос, для чего изучать языковые структуры. С непривычки такие вопросы раздражают, но вообще-то полезно научиться отвечать на них. Мне кажется, эффект этой вынужденной междисциплинарности я еще осознаю со временем.Конечно, еще всегда полезно увидеть, как устроен академический мир в других странах и в других специальностях. Что ценится, что нет… Например, очередной раз убеждаюсь, что сфокусированность Вышки на квартилях журналов — это все-таки не универсальное явление. Мои коллеги широко раскрывают глаза, когда слышат слово квартиль. Им оно неизвестно. Хотя в журналы попасть стремятся все, университетские рейтинги тоже во многих странах имеют значение. Но вот такого, чтобы как мы знать назубок все журналы 1-2 квартилей, — этого нет, это наше ноу-хау.Уйти на время от мира и погрузиться в свое исследование — мечта для многих. Но часто сам объект исследования не позволяет такой роскоши. Вы занимаетесь «Атласом многоязычия Дагестана». Понятно, что это уже не полевая часть работы, но все-таки не мешает ли, например, удаленность от российских коллег-кавказоведов?Что касается моего проекта, то у меня лежит большое количество данных, которые были собраны в экспедициях и организованы в таблицы Excel. Я лично пользуюсь этими данными, когда делаю доклады и пишу статьи. Но больше они никому не доступны. Мне кажется это неправильным, потому что данные уникальные и очень интересные. К тому же проекту нужен некоторый пиар — например для того, чтобы, когда дело дойдет до издания книги, было легче найти издателя. Поэтому я хотела выложить эти данные онлайн, причем в таком виде, который позволяет их по-разному сортировать и видеть тенденции в формате графиков и диаграмм. Для этого нужно было, во-первых, время, чтобы подумать, почистить данные, перевести на английский некоторые части. А во-вторых — деньги, потому что нужно заплатить людям, которые выполнят техническую часть работы. Эта стипендия дает обе возможности. Она предполагает research expenses, то есть деньги, которые можно потратить на расходы, сопутствующие исследованию.Кстати, к вопросу о пользе междисциплинарного коллектива — мне было важно обсудить с западными исследователями, в какой мере можно наши данные открывать. Там ведь много личной информации (имена, годы жизни, биография), и не так просто разобраться в том, что можно вывешивать онлайн, а что нельзя. Мне помогли коллеги социологи и антропологи.Но кроме этого проекта, у меня еще много других, которыми я здесь занимаюсь. Разные статьи, которые планировались, но не были написаны, здесь удается продвинуть.Есть ли формальные обязательства по результатам вашего пребывания в Collegium? Что ожидается в итоге? Будет ли какой-то отчет? И есть ли персональные ожидания?Про формальные я уже говорила: два доклада и небольшой отчет. Персональных тьма: открыть красивый сайт с «живыми» графиками, отослать в журналы несколько статей и обязательно завязать контакты со здешними учеными. Кроме того, хочется, чтобы осталась связь с Лионом в виде отношений с коллегами. Надеюсь, удастся заключить договор об обмене студентами.Остается ли свободное от исследований время, удается ли что-то смотреть, где-то бывать?Здесь очень ясно разделяется рабочее и нерабочее время. И это тоже большое отличие от Москвы… С середины дня пятницы в офисе местных людей уже не встретить. Секретарша в полдень говорит «A la prochaine!» и уходит до понедельника. В школе и в садике двухнедельные каникулы каждые два месяца: в конце октября, декабря, февраля, апреля… И на этот период отменяется все: закрывается детский сад, отменяются дополнительные занятия для детей (типа кружков и секций), семинары в институте и в DDL — вообще все. То есть формально это не отпуск, но по факту тебя нигде не ждут. Мы по-московски не всегда этому рады. Когда эти каникулы наступили первый раз, я растерялась — а работать-то как? Ну, теперь уже освоились: договариваемся о лекциях в других университетах, списываемся с друзьями, бронируем гостиницы, едем куда-нибудь. Так что да — удается!Виноградники в окрестностях Лиона, фото Михаила Даниэля и Нины ДобрушинойПоделитесь самым ярким впечатлением от стажировки (любым).А можно не самое яркое, а самое последнее? Мы живем на краю кампуса Ecole Normale Superieure. Кампус представляет собой парк, небольшой, но очень приятный. И в дальнем от нас углу живут бараны. У них там загон — между библиотекой, столовой и учебным корпусом. Мы иногда заходим пообщаться (успеха у них не имеем). Так вот только что мне прислали ссылки, из которых следует, что это редчайшая порода баранов, которая называется Soay. Они происходят с маленького шотландского острова и обладают некоторыми совершенно необычными свойствами. Завтра пойдем поздороваемся с ними более почтительно.Баран породы Soay, фото Wikipedia 										
Курс "Towards language universals through lexical semantics: introduction to lexical and semantic typology" ведет руководитель школы Екатерина Рахилина.																																																																														Общая цель курса — представить лексикон как сложную лингвистическую систему и вооружить слушателей методами типологического исследования лексики разных языков. Также будут рассмотрены механизмы семантических сдвигов и их значимость в типологии.В ходе курса слушатели познакомятся с базовыми принципами организации лексики в языке и ключевыми параметрами вариаций в семантике слов, научатся применять основные методы анализа лексического значения к разным предметным областям. Курс предназначен для студентов-лингвистов, аспирантов, а также преподавателей и исследователей, занимающихся лексической типологией. Программа включает в себя обзор подходов к семантическому описанию элементов лексикона и лексических систем разных языков, а также разбор и освоение методики Московской лексико-типологической группы.  Эта методика, известная как фреймовый подход, далее иллюстрируется примерами из различных областей: глаголы движения по воде, глаголы падения, прилагательные с возрастной семантикой, метафоры боли. Визуализация осуществляется с помощью семантических карт.Курс "Towards language universals through lexical semantics: introduction to lexical and semantic typology" на Coursera.Подробнее о лексико-типологических исследованиях в школе лингвистики можно узнать здесь.										
Школа лингвистики НИУ ВШЭ и сайт «Верные слова» проводят онлайн-олимпиаду по работе с Национальным корпусом русского языка. Приглашаем школьников, родителей и учителей!																																																																														Национальный корпус русского языка (НКРЯ) — это огромная коллекция текстов с лингвистической разметкой. Изучая эту коллекцию, можно понять, как устроен русский язык. Чтобы работать с текстами было удобно, в них организован «продвинутый» поиск: искать можно любые слова, сочетания, части речи и даже отдельные значения одного слова.Корпус — это не учебник, он предлагает не правила, а примеры, глядя на которые, мы сами делаем выводы. Работать с корпусом чрезвычайно увлекательно: найдя среди сотен миллионов словоупотреблений пример, дающий ответ на настоящий научный вопрос, легко почувствовать себя исследователем-первооткрывателем.НКРЯ – отличный инструмент для людей самостоятельных и активных, для любителей спорить и доказывать свою мысль. В то же время корпус — серьезный исследовательский ресурс, рабочий инструмент множества учёных-лингвистов и важный источник данных для разработки лингвистических компьютерных программ. С каждым годом НКРЯ все более активно используется в обучении, поэтому участие в олимпиаде может быть полезно и для учителей.Олимпиада пройдет с 20 марта по 20 апреля на сайте «Верные слова». Информация о победителях и призерах будет разослана в школы										
Четверокурсница школы лингвистики Татьяна Больгина заняла второе место на Научных боях НИУ ВШЭ. Для участия в боях отбирали лучших студентов всех факультетов.																																																																																																																																																																																																																																								.fa-islider_box .fotorama__img { max-width: 100% !important;}																						Первые Научные бои НИУ ВШЭ прошли 18 марта в тех-хабе KL10CH на территории Трёхгорной мануфактуры. В них участвовали 5 студентов университета, в числе которых Татьяна Больгина — студентка 4 курса бакалавриата школы лингвистики и стажёр-исследователь лаборатории нейролингвистики. Именно Тане досталось право открывать бои.Таня рассказывала об исследовании, задачей которого было определение речевых зон в коре мозга у правшей и левшей. Обычно у правшей речевые центры находятся слева, а у явных левшей — справа, однако нередки и исключения. Отдельный интерес здесь представляют амбидекстры, то есть люди, одинаково уверенно пользующиеся обеими руками.Кроме собственно научного интереса, у такого исследования есть важная практическая сторона: сегодня нейролингвисты все чаще выступают помощниками хирургов во время операций на мозге. После вскрытия черепа пациента пробуждают (в самом мозге нет чувствительных нейронов, и боли пробужденный не чувствует), и нейролингвист начинает тестирование, а медики стимулируют различные участки мозговой коры. Таким образом хирург получает возможность разметить зоны мозга, отвечающие у этого пациента за важные функции, чтобы сохранить как можно больше. Разумеется, при этом учитывается преобладающая рука, поэтому особенно важно узнать о нестандартном расположении зон заранее.В боях принципиально запрещено использовать презентации — возможен только нестандартный реквизит. Таня вышла на сцену с искусственной моделью мозга и во время рассказа эффектно разделяла её на две части.Студентка школы лингвистики Татьяна БольгинаПо итогам голосования зрителей и жюри Таня заняла второе место. Победителем боёв стал студент-политолог Кирилл Чмель, исследовавший образ террориста в российских СМИ.Студент факультета социальных наук Кирилл Чмель наглядно демонстрирует образ террористаСразу после награждения участников обступили зрители, которым не хватило времени на вопрос во время боев, а также «группы поддержки» из друзей и родных. Мы также успели задать Татьяне несколько вопросов:Таня, поздравляем с победой! Скажи, пожалуйста, как ты попала на Научные бои? Подавала заявку?Нет, меня нашли сами. Сказали, что у меня очень крутые и интересные исследования, пригласили участвовать.Получается, у тебя уже были какие-то публикации? Откуда они узнали?Да, у меня есть опубликованные работы по итогам выступлений на конференциях.Как вас готовили к боям?Было три скайп-созвона, на которых обсуждались наши выступления, а потом нас пригласили на живой прогон и мы репетировали прямо здесь, на сцене.Довольна ли ты участием?Да, это очень ценный опыт!Ты сейчас на четвертом курсе бакалавриата, и уже есть солидный опыт исследований в нейролингвистике. Куда дальше?Пойду в магистратуру. Думаю о магистерской программе «От нейрона к познанию».										
В минувшую среду школьники, пришедшие к нам на лингвистический кружок, узнали много нового о биологии языка, нейролингвистике и операциях на открытом мозге с пробуждением пациента. А также увидели жутковатые снимки пораженной зоны Брока и послушали речь пациентов с афазиями.																																																																																																																																																																																					.fa-islider_box .fotorama__img { max-width: 100% !important;}																						Очередное занятие кружка для школьников при школе лингвистики провел студент третьего курса, стажер-исследователь Центра языка и мозга Никита Змановский. Его лекция называлась «Свой среди чужих, свой везде: как быть лингвистом и копаться в чужих мозгах».Никита рассказал о том, как появилась нейролингвистика, чем занимаются нейролингвисты сегодня и как их работа помогает хирургам проводить операции на мозге, а пациентам с инсультом — восстановить речь. Часть лекции была посвящена тому, как речевые нарушения связаны с генетикой.Истоки нейролингвистики — в афазиологии, исследовании афазий. Афазия — это речевых расстройство, возникающее при органических поражении некоторых участков мозговой коры. Первыми исследователями таких расстройств (и своего рода отцами нейролингвистики) стали медики Поль Брока и Карл Вернике.Парижский хирург и антрополог Поль Брока (1824 — 1880) работал с двумя пациентами, один из которых мог произносить только слог tan, а другой использовал набор из пяти искаженных слов. После смерти каждого из них Брока производил вскрытие и исследовал мозг. В обоих случаях хирург обнаружил органическое поражение одной и той же зоны мозга — сегодня она называется зоной Брока.Немецкий психоневропатолог Карл Вернике (1848 — 1905) исследовал пациента, перенесшего инсульт и при ненарушенном слухе имевшего трудности с восприятием речи. После его смерти Вернике также произвел вскрытие и локализовал зону, предположительно отвечающую за понимание (зона Вернике).Современная нейролингвистика ушла гораздо дальше в понимании того, как мозг производит и воспринимает речь. Диффузионно-тензорная трактография (DTI) и другие исследовательские технологии позволяют увидеть куда более сложную картину с участием множества зон мозговой коры. В современной нейролингвистике давно отказались от представления о том, что исключительно зона Брока отвечает за порождение речи, а зона Вернике — за понимание. Выделяется огромное количество разных зон, которые участвуют в разных аспектах языковой деятельности — например, мельчайшие движения артикуляторного аппарата, понимание глаголов, понимание существительныхЗмановский Никита Сергеевич  Научно-учебная лаборатория нейролингвистики: Стажер-исследовательИнтересно, что мозги первых двух пациентов Поля Брока сохранились, и научный руководитель лаборатории нейролингвистики НИУ ВШЭ, известный американский нейролингвист Нина Дронкерс, вместе с коллегами исследовала их в томографе. Благодаря этому удалось установить, что повреждения пациентов в действительности были гораздо глубже, чем мог оценить сам Брока в XIX веке — ему был доступен лишь осмотр поверхности мозговой коры.Нина Дронкерс работает и с живыми пациентами, страдающими афазиями, и в ходе работы она делает видеозаписи речи таких больных. Одна из таких записей была показана слушателям лекции. Анализируя речь пациента, школьники смогли понять некоторые важные особенности афазий. Так, оказалось, что человек, изъясняющийся с помощью одного слога (звучащего примерно так же, как tan у первого пациента Брока), способен считать на пальцах, внятно проговаривая числа. Однако он сбивается после 12 (twelve), то есть на моменте, где названия чисел становятся составными (thir-teen) и требуют некоторого более сложного «аналитического» порождения.Также школьникам продемонстрировали эксперименты с транскраниальной магнитной стимуляцией мозга, которую также называют «искусственным обратимым инсультом». К голове испытуемого прикладывается магнитная катушка, вызывающая резкую активацию нейронов в определенной области с последуюим столь же резким угасанием. В результате определенная зона мозга ненадолго «выключается» и человек, оставаясь в сознании, оказывается неспособен произнести простую фразу. Ситуация называется arrest of speech, то есть ловушка речи. Ваши речевые функции оказываются в западне, вы не можете с ними ничего сделать, хотя находитесь в сознании и видите, что происходитЗмановский Никита Сергеевич  Научно-учебная лаборатория нейролингвистики: Стажер-исследовательПомимо собственно научных исследований, а также помощи пациентам с нарушениями речи, нейролингвисты сегодня выступают в качестве помощников хирургов. При операциях на мозге (например, удалении опухолей) медики оказываются в сложном положении: с одной стороны, необходимо удалить как можно больше ткани, чтобы не допустить распространения метастаз, а с другой — сохранить как можно больше, чтобы пациент не утратил жизненно важных функций. Для этого проводят операции с пробуждением: после вскрытия черепной коробки пациента выводят из наркоза (в самом мозге нет чувствительных нейронов, поэтому боли пациент не ощущает), после чего начинается стимулирование различных зон мозга.Нейролингвист задает пациенту вопросы, просит выполнить какие-то действия, тестирует речевую активность. Как только при стимулировании определенной зоны испытуемый оказывается неспособен выполнить задание, эту зону помечают как важную. Далее хирург ориентируется на эту разметку при операции. Для разных пациентов могут оказаться значимыми разные функции, поэтому кроме стандартных заданий человеку могут предложить играть на музыкальном инструменте (например, если он профессиональный музыкант) или петь. Оперному певцу включают музыку, и он начинает петь. В это время начинается стимуляцияЗмановский Никита Сергеевич  Научно-учебная лаборатория нейролингвистики: Стажер-исследовательЛаборатория нейролингвистики НИУ ВШЭ первой в России начала подобное сотрудничество с хирургами. В работе с пациентами в операционных участвуют не только взрослые исследователи, но и студенты, например, четверокурсница бакалавриата школы лингвистики Валерия Толкачева.Нейролингвистика способна дать новое знание и вполне традиционным лингвистам. Так, существует нерешенная проблема о виде глагола в русском языке: по мнению одних лингвистов, он относится к словообразовательным категориям, а по мнению других — к словоизменительным (т.е. сделать и делать — одно и то же слово). Исследование пациентов с нарушениями речи позволяет получить физиологический аргумент в пользу одного из вариантов.										
В школе лингвистики начинается курс повышения квалификации «Современные теории усвоения второго языка и их значение в преподавании русского языка как иностранного». Курс ведет известный специалист по прикладной лингвистике Олеся Кисселев (Университет штата Пенсильвания).																					Курс Олеси Кисселев начнется 24 марта с посещения урока РКИ в Центре преподавания русского языка как иностранного. Далее в рамках курса планируются лекции по современным теориям и научным подходам к преподаванию второго языка, а также мастер-классы по разработке эффективных педагогических решений.В минувший понедельник Олеся Кисселев провела подготовительный вебинар для знакомства с преподавателями. На нём автор курса рассказала, что ее главная цель — не выдать слушателям какие-либо готовые решения педагогических проблем, а побудить их к выработке таких решений самостоятельно («encourage professional thinking in the class»).Видеозапись вебинара: Программа курса Олеси Кисселев										
Преподаватель школы лингвистики Георгий Мороз рассказал о том, как разработанный им картографический программный пакет помогает изучать фонетику адыгских языков.																																																																																																																																																																																																																																								.fa-islider_box .fotorama__img { max-width: 100% !important;}																						Очередное заседание научного семинара школы лингвистики было посвящено картографии и её применению в лингвистических исследованиях. С докладом выступил преподаватель школы Георгий Мороз — активный исследователь языков Кавказа и создатель программного пакета lingtypology для лингвистического картографирования. Он рассказал о новых возможностях и доработках в lingtypology, а также о полученных с использованием этого пакета фонологических изоглоссах для адыгских языков и диалектов.Пакет lingtypology разработан на языке R и позволяет работать с базой данных по языкам мира Glottolog. Используя lingtypology, можно легко производить типологические карты, унифицированным способом обращаясь к информации о языках и их распространении. Для получения интерактивной карты с указанием географической привязыки языков, достаточно передать в соответствующую функцию пакета lingtypology названия нужных языков:Далее пользователь может дополнять информацию об отображаемых на карте языках и визуализировать её различными способами. Например, указать тип морфологической структуры языка (фузионный, агглютинативный изолирующий и т.п.) и отобразить разными цветами. Далее каждый тип можно отобразжать по отдельности.Помимо цветов можно использовать всплывающие окна, в которые встраивается не только текст, но и любой медиаконтент. В частности, для жестовых языков может быть полезно разместить видео с примером произнесения какого-нибудь слова, взятого в качестве образца.Георгий Мороз применил картографию для отображения изоглосс, показывающих распространение некоторых фонетических явлений в адыгских языках и диалектах. В частности, на карте было отображено разделение языков по наличию в них неувулярных придыхательных звуков.Противопоставление придыхательных и непридыхательных согласных существует во многих языках Кавказа. Придыхательные звуки произносятся с усиленным, напряженным выдохом; голосовые связки при произнесении таких звуков начинают работать заметно позже того момента, когда размыкается смычка и начинает проходить воздух.Предполагается, что в праадыгском языке существовала четверичная система согласных: непридыхательный, глухой непридыхательный, глухой придыхательный, глухой абруптивный и звонкий. Однако из современных адыгских языков эту систему сохранили немногие. В большинстве случаев набор звуков изменился, причём в разных языках изменения шли в разном направлении. В частности, некоторые типы придыхательных звуков в одних языках постепенно превращались в непридыхательные, а в других — сохраняли придыхание. Именно это разделение и было отражено с использованием lingtypology.Все научные семинары школы лингвистики										
Студенты магистратуры «Компьютерная лингвистика» побывали на мастер-классе в компании ABBYY и узнали, что «под капотом» технологии Compreno.																																																																															.fa-islider_box .fotorama__img { max-width: 100% !important;}																						Компания ABBYY известна в первую очередь своими программами для распознавания текста, а также электронными словарями.  Однако параллельно с разработкой FineReader и Lingvo компания достаточно давно ведет исследования в области автоматической обработки языка. Изначально в центре внимания ABBYY был машинный перевод, теперь — извлечение информации, при этом в основе всех разработок лежит одна и та же технология, известная под названием Compreno и идеологически восходящая к модели «Смысл <=> Текст» И. А. Мельчука.В конце февраля с этой технологией познакомились студенты магистерской программы «Компьютерная лингвистика».  Во время мастер-класса в офисе ABBYY они получили возможность заглянуть «под капот» Compreno и получить представление об основных компонентах системы.  Мастер-класс включал в себя рассказ об универсальной семантической иерархии, на базе которой построена вся лингвистическая модель Compreno, а также демонстрацию модуля извлечения информации.Мастер-класс проводил преподаватель школы лингвистики Даниил Скоринкин, с 2013 по 2016 год работавший в группе извлечения информации ABBYY. О синтактико-семантическом анализаторе, лежащем в основе технологии Compreno, рассказывал Константин Дружкин, руководитель группы лингвистической экспертизы в ABBYY, а в прошлом — выпускник магистратуры школы лингвистики. Он же ответил на большую часть вопросов участников мастер-класса. В частности, Костя рассказал о том, как описаны идиоматические словосочетания и каким образом переводчик на базе Compreno находит верный перевод для предложений вроде «Он дал дуба».После рассказа о технологиях для студентов была организована небольшая экскурсия по офису. Наибольший интерес вызвала доска рядом с кабинетом техподдержки, на которой сотрудники компании вывешивают наиболее примечательные письма пользователей — как гневные («срочно сделайте поддержку древнегреческого!»), так и благодарственные. 										
Студенты Школы лингвистики участвуют в экспедициях в Западную Африку с 2014 года. Мы публикуем их рассказ о работе лингвистов в некурортных условиях Кот-д’Ивуара, традиционных «бегах масок» и открытии нового языка.																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																												.fa-islider_box .fotorama__img { max-width: 100% !important;}																						Экспедиции в Западную Африку ежегодно проходят под руководством Валентина Феодосьевича Выдрина (INALCO, СПбГУ). В большинстве российских лингвистических экспедиций участники исследуют различные аспекты одного языка. В африканских экспедициях каждый занимается как минимум одним языком семьи манде — таким образом, каждый «экспедиционер» описывает язык целиком, собирает словарь и пишет грамматику. В августе 2014 года в экспедиции впервые приняли участие две студентки Школы лингвистики НИУ ВШЭ, Аня Малолетняя и Маша Сапожникова.Аня занималась языком нген, южные манде. Нген, на котором говорят жители деревни Джокро, изначально считался диалектом другого языка – бен. Однако Аня доказала, что нген — отдельный язык. Во многом путанице способствовали ошибочные названия языка бен в разных источниках. На то, что нген является отдельным языком, указывают многие факторы: 36% различий в списке Сводеша, самоидентификация носителей языка и разные как грамматика, так и лексика.Аня Малолетняя в экспедицииМаша Сапожникова начала изучать язык джого, западный манде. Она продолжает участвовать в экспедициях в Кот-д’Ивуар и по сей день. Вторая поездка состоялась в августе 2015 г., третья — в декабре-феврале 2016-2017 гг.Маша Сапожникова в экспедицииОбычно экспедиция располагается в городе Ман на западе Кот-д’Ивуара – самом зелёном регионе страны, который славится своими бесчисленными водопадами. В январе-феврале, в сухой сезон, постоянно светит солнце, в отличие от августа, когда целыми днями льют тропические дожди.Катя Аплонова (Восточный факультет СПбГУ) в экспедицииВ сухой сезон на западе страны начинаются традиционные спортивные соревнования народов дан (южные манде) — бега масок. Маска — не только вырезанное из дерева физиономия, надевающаяся на голову и скрывающая лицо, но вся «личина», целая роль — бегуна, музыканта и т.п.Бега больше похожи на спортивные догонялки. Самые быстрые юноши деревни по свистку бегут до финиша, убегая от маски, которая пытается их схватить. Каждый юноша участвует в забеге один раз, каждая маска – до тех пор, пока не проиграет или не устанет. В некоторых деревнях бега запретили, потому что участники жульничали, особенно если маршрут был через всю деревню – прятались от масок на чердаках, кидали им перец в глаза. Естественно, соревнование заканчивалось дракой.Что же такое экспедиции в Африку? Это усталость от 5-6-часовой работы с информантами, обработка материалов, семинары, перманентная головная боль («Что же здесь происходит, почему здесь меняется форма глагола?!»).Аня Малолетняя работает с информантомЭто далеко не курортные условия — если в доме есть электричество, унитаз, и вода льётся из крана хотя бы через день, то вам крупно повезло. Но всё это, конечно, мелочи, и главное — это опыт и люди, с которыми ты живёшь бок о бок целый месяц.Все экспедиции школы лингвистики 										
В минувшую среду доцент школы лингвистики Борис Иомдин провел занятие в школе юного филолога НИУ ВШЭ. Он рассказал школьникам и их родителям о ложных друзьях переводчика.																																																																																																																																		.fa-islider_box .fotorama__img { max-width: 100% !important;}																						О ложных друзьях переводчика (faux amis) слышали многие: редкий учитель английского не посвятит этой теме хотя бы десяти минут урока. Почти все со школы помнят, что artist — это не артист, а кто-то вроде художника, а magazine — не магазин, но журнал.Однако при детальном рассмотрении выясняется, что знания эти, во-первых, не всегда точны и полны (даже хрестоматийный artist не так уж прост, о чём будет сказано ниже), а во-вторых — охватывают лишь небольшую часть наиболее известных ложных друзей, в первую очередь английских. Большинство же таких слов как «ложные» не осознаются, что приводит к различным курьезам при переводе.Анекдоты дома мертвыхБорис Иомдин начал свой разговор со школьниками с изображения из книги, в которой упоминается произведение Ф. М. Достоевского «Дом мертвых» (здесь слушатели почти сразу заподозрили неладное) и некие «коллекции коротких историй»: После нескольких наводящих вопросов участники занятия догадались, что перед ними пословный перевод с английского на русский, а в оригинале было House of the Dead — так довольно часто переводят «Записки из мертвого дома» — и collections of short stories. Помимо искаженного названия, здесь видны два неучтённых ложных друга — collection и story (или словосочетание short story).Первое слово в английском имеет заметно более широкий спектр употреблений, чем русское коллекция. И хотя под влиянием английского русское слово также расширяет значение, все же пока оно в большинстве случаев используется для описания множества объектов коллекционирования. Говоря о наборе художественных произведений под одной обложкой, употребляют, скорее, слова сборник или собрание.Слово история в русском языке имеет немало значений — это и историческая наука, и вообще ход времени и событий, и некое примечательное происшествие, чаще реальное, но и вымышленное тоже. Однако к литературным произведениям история применяется сравнительно редко. В английском же, напротив, у слова story значение в первую очередь вымышленного сюжета, а в устойчивом сочетании с short оно образует вполне конкретный термин, эквивалент которого в русском языке — рассказ (но никак не короткая история).Симметричная история (история!) произошла со словами анекдот и anecdote. Здесь, напротив, в русском языке речь идет о вымышленном комическом сюжете, тогда как в английском anecdote — это примечательный случай из жизни, часто, но не обязательно смешной. Не столь давно это значение существовало и в русском — вспомним «дней минувших анекдоты» в «Евгении Онегине»  — однако сегодня оно исчезло.Голый кондуктор и лампочка-лифчикКурьезы с переводами «ложных друзей» возникают регулярно. Известен анекдот (анекдот!) о том, как в техническом тексте фразу A naked conductor runs under the tram (вариант — carriage) перевели так: Голый кондуктор бежит под трамваем (вагоном). Адекватным перевод здесь — Оголенный проводник (или провод) проходит под трамваем (вагоном).Источником этого анекдота, по-видимому, является книга «Экипаж “Меконга”» советских фантастов Е. Войскунского и И. Лукодьянова, где такой перевод дает одна из героинь; однако слова вроде conductor (проводник-человек, проводник — физическое тело, кондуктор, а также дирижер) действительно приводят к сложностям. Во время лекции Борис Иомдин поинтересовался у школьников, кто такой compositor, и получил немало интересных ответов. Правильный ответ легче всего узнать, использовав поиск по картинкам.Compositor — это наборщик в типографии. К слову, кто такой наборщик, сегодня тоже знают не все — это уходящая профессия. Среди школьников осведомленных нашлось совсем немного.В ходе разговора о профессиях Борис Иомдин вернулся и к артистам. Как выяснилось, с ними всё очень непросто. Во-первых, основное значение, указанное в английских толковых словарях для artist, объединяет в себе художника и скульптора — среди слов русского языка точного соответствия нет. Во-вторых, следующим значением указывается «профессиональный исполнитель музыки, танца, театральных ролей» — то есть все-таки именно тот, кого можно назвать артистом по-русски. Однако это значение используется в английском гораздо реже первого. В-третьих, в современном русском языке слово артист в его прямом значении также используется довольно редко — гораздо более живым является значение переносное, как в случаях вроде ну, ты артист.Еще одна пара, порождающая переводческие курьезы, — слова бра и bra. Оба имеют французские корни, но русское бра происходит от французского bras (рука) и означает тип лампочки, а английское bra значит бюстгальтер и является сокращением от brassiere (изначально — детская майка или накидка; слово также восходит к руке). Характерно, что ошибки, связанные с ложными друзьями, влияют и на машинный перевод — статистические системы обучаются на неправильных переводах и воспроизводят заблуждения живых переводчиков. Так, в Google Translate в вагоне превращается в in the wagon, а криминальный авторитет — в criminal authority.Шланг в портфелеДо сих пор речь шла о ложных друзьях переводчика между русским и английским. Однако, разумеется, они существуют между многими другими парами языков, да и сам термин faux amis появился в 1928 году в книге французских исследователей, писавших об английском. Между русским и французским также есть немало ложных друзей: poudre (любой порошок, а не пудра), fourchette (вилка, а не фуршет), vinaigrette (соус на основе уксуса, а не салат).Отдельно стоит отметить portefeuille (дословно «несу бумаги», т.е. папка для бумаг, а не портфель), различия для которого легко обнаружить с помощью того же поиска по картинкам. В немецком можно вспомнить такие слова, как Schlange (змея) и Wacht (стража, дозор).Позориште, уроды и семантическая бахчаИсследовать межславянские ложные друзья всегда особенно увлекательно. Многие знают примеры из польского, чешского, болгарского, украинского, которые кажутся носителю русского языка совсем не тем, чем являются. Уже хрестоматийными стали польское uroda (красота) и zapomniec (забыть, аналогично русскому запамятовать) и сербское позориште (театр).Интересно взаимодействуют языки на таком специфическом семантическом поле (семантической бахче?), как названия тыквенных растений. Борис Иомдин представил таблицу соответствия слов, обозначающих арбуз, дыню, тыкву, кабачок и огурец, для русского, украинского, белорусского и болгарского языков, а также для повлиявшего на них турецкого и для итальянского.Как видно из таблицы, тыква может называться гарбуз и кабак, арбуз — диня и кавун, кабачок — тиквичка, дыня — кавун.Откуда приходят ложные друзьяВ завершение разговора Борис Иомдин выделил причины появления ложных друзей переводчика. Иногда это чистая случайность, как, например, в случае с украинским словом краватка (галстук), происходящим от французского cravat, которое, в свою очередь, восходит к этнониму хорват.В других случаях речь идет о независимых заимствованиях слов из третьего языка в разных значениях (compositor и композитор, фамильярный и familiar). Кроме того, новое значение может образоваться в одном из языков уже после заимствования, как это случилось с анекдотом.Итог лекции подвел доцент школы филологии, известный преподаватель русского языка и литературы Сергей Волков. Он отметил, что Борису Иомдину удалось  провести свое занятие в форме увлекательного разговора со школьниками, когда между лектором и слушателями идет постоянный обмен вопросами, ответами, догадками и гипотезами, а юмор присутствует всегда, но никогда не переходит в фамильярность. В трех словах Сергей Волков охарактеризовал рассказ Бориса Иомдина как «простой, живой и тёплый».										
Международный проект универсальной языконезависимой синтаксической разметки Universal Dependencies объявил о выходе версии 2.0. В числе новых ресурсов — языковые корпуса от школы лингвистики НИУ ВШЭ.																																																																														Опубликованная коллекция включает синтаксические корпуса для 50 языков, размеченные в едином формате Universal Dependencies ("универсальных зависимостей"). В числе новых ресурсов — пилотные корпуса белорусского и литовского языков, подготовленные в школе лингвистики.Особенность выпуска UD 2.0 в том, что его данные станут основой для проведения крупного международного соревнования CoNLL 2017 Shared Task, посвященного мультиязычной синтаксической обработке текстов. Магистранты программы "Компьютерная лингвистика" и студенты бакалавриата школы лингвистики принимали участие в подготовке данных для русского языка.Данные UD 2.0 вывешены в открытом доступе на сайте проекта. Подробнее о Universal Dependencies можно узнать из доклада профессора школы лингвистики Ольги Ляшевской на научном семинаре школы.										
Исследователи финно-угорских языков из Вышки и МГУ обсудили в стенах школы лингвистики открытия и находки из недавних экспедиций.																																																																																																																																																																																																																																																									.fa-islider_box .fotorama__img { max-width: 100% !important;}																						В минувшую субботу в школе лингвистики прошла первая часть двухдневного воркшопа «по бесермяноведению и черемистике». Молодые исследователи финно-угорских языков уже в третий раз встречаются, чтобы обсудить свои недавние находки в экспедициях, сравнить грамматические явления в этих генетически и ареально близких языках и обменяться опытом.Большинство докладов на этом воркшопе представляли студенты МГУ и ВШЭ. Субботние заседания были посвящены именной группе в бесермянском удмуртском и горномарийском языках и были основаны в первую очередь на данных, полученных их участниками в этом январе. Вышку в этот день представляли студенты Анна Сорокина (нижегородский филиал НИУ ВШЭ) и Елена Сокур с докладами об облинативном суффиксе и о субстантивации прилагательных в бесермянском диалекте, а также Тимофей Архангельский, совместно с М. Н. Усачёвой рассказавший об особенностях оформления зависимых в именных группах. Ещё один доклад о бесермянском диалекте был представлен Юлией Зубовой.Участники из МГУ (Полина Плешак, Ирина Хомченкова, Мария Привизенцева, Мария Сидорова) рассказали об особенностях именной группы и количественных конструкций в горномарийском языке. 										
Со следующего учебного года список языков, изучаемых в школе лингвистики, пополнится македонским. Преподавать его будет старший научный сотрудник Института славяноведения РАН Максим Макарцев, крупный специалист по этому языку и по балканистике в целом. На вводной лекции он рассказал студентам о македонском, Македонии и немного — об Александре Македонском.																																																																																																																																																																				.fa-islider_box .fotorama__img { max-width: 100% !important;}																						Своё выступление Максим Макарцев начал с показа клипа македонской группы «Баклава». На примере их песни «Твојте очи Лено мори» студенты самостоятельно выявили основные особенности македонского языка.Македонский относится к южнославянской группе славянских языков, и потому носителю русского некоторые македонские слова и фразы понятны без перевода. В то же время в нем есть важные особенности, отсутствующие в русском, — например, грамматикализованная определенность. По тексту песни студенты сразу же определили, что македонском имеется артикль, присоединяемый к существительным в виде постфикса. Из других славянских языков артикль есть еще в болгарском, с которым македонский близок до взаимной понятности.С лексической стороны бросаются в глаза типичные для Балкан заимствования. Так, слово севда (любовь) явно пришло из турецкого (любовь — sevgi, любить — sevmek), оттуда же слово мерак (тур. merak, в контексте этой песни — тоска, беспокойство), оттуда и само название музыкальной группы (баклава — популярная турецкая сладость). Стоящее в названии песни слово мори позаимствовано из греческого языка, где μωρή —вокатив для ребенка-девочки. Кстати, это слово — однокоренное с μωρός (глупый, несмышленый, туповатый), используемое для обозначения и ребенка, и просто дурака; отсюда произошло и известное английское ругательство moron.Из грамматических черт стоит также отметить эвиденциальность. В македонском языке используются разные формы прошедшего времени в зависимости от того, является ли говорящий непосредственным свидетелем описываемого события или передает опосредованную информацию. В этом македонский также сближается с турецким и прочими тюркскими языками.Весомая часть рассказа Максима Макарцева была посвящена самой Македонии, этническому и культурному разнообразию её жителей, её сложной истории и языковой политике. Вторым главным языком страны является албанский, носители которого составляют 25% населения. Албанский имеет статус официального языка, на нём учатся в школах и ведут деловой документооборот. Из-за этого на улицах македонских городов часто непонятно, на каком языке обращаться к незнакомому человеку. Со мной был такой случай, когда я пошел в отделение почты в городе Струга. Я услышал, что все говорят по-албански. Прекрасно, — подумал я и переключился на албанский. Обратился в окошко и вдруг понял, что оператор понимает меня только по ключевым словам. То есть она македонка, говорит по-македонски, но при этом она не поправила меня, не попросила говорить по-македонски. И это распространенная ситуация — встречая человека на улице, вы не знаете, на каком языке к нему обратитьсяМаксим Макарцев Старший научный сотрудник Института славяноведения РАНКроме албанцев, в Македонии живут сербы, боснийцы, турки, цыгане (Македония — единственная страна, где есть муниципалитет с делопроизводством на цыганском) влахи (арумыны — романоязычное население региона) и другие народности. Многие из этих групп участвуют в специфическом балканском «межнациональном виде спорта» — приписывании себе родства с Александром Македонским. Александр Македонский — это больная тема. Когда вы приезжаете в любую балканскую страну, вы выясняете, что Александр Македонский был “из этих”. Причем, я думаю, кем он был на самом деле, не так уж важно. Однажды меня припер к стенке один влах и спросил: “Ну что, кем был Александр Македонский?”, а рядом с ним стояли албанцы. Я быстро ответил: “ну, конечно же, он был влах”, после чего отошел, оставив их разбираться между собой Максим Макарцев Старший научный сотрудник Института славяноведения РАНВ целом Македония является важной частью так называемой Югосферы — единого культурного пространства, объединяющего страны бывшей Югославии.  Македонские исполнители популярны во многих странах Югосферы, сами македонцы живут во многих странах Балкан, а их язык и культуру, по словам Максима Макарцева, можно рассматривать как своего рода «ключ к Балканам». 										
В минувшую субботу студенты минора «Современные методы в гуманитарных науках» представили свои исследования, выполненные в русле Digital Humanities. Доклады были сделаны в рамках коллоквиума, организованного преподавателями школы лингвистики.																																																																																																																																																																				.fa-islider_box .fotorama__img { max-width: 100% !important;}																						Участники минора «Современные методы в гуманитарных науках» изучают новые, в первую очередь цифровые подходы к традиционно гуманитарным областям — литературоведению, истории, культурологии. Первые занятия минора были посвящены обзору всей междисциплинарной сферы Digital Humanities, а затем студенты познакомились и освоили на практике несколько конкретных методов и инструментов цифровых исследований. В частности, были проведены практикумы по стилеметрическому пакету stylo (реализован на языке R), программе для тематического моделирования Mallet, а также корпусным исследованиям.После освоения этих инструментов участники минора применяли их в собственных исследовательских работах. Студентам было предложено собрать свой текстовый корпус (в него могли входить как художественные тексты, так и записи в социальных сетях, дневники, сценарии фильмов, тексты субтитров) и исследовать его с применением изученных программ или подходов.Разнообразный состав участников минора, среди которых есть представители почти всех школ факультета гуманитарных наук, обеспечил широкий спектр объектов исследования — в диапазоне от переводов Платона и Аристотеля до версий сказки о красавице и чудовище в разных странах и от дневника Анны Франк до публичных записей преподавателей факультета в Facebook.Среди исследований, посвященных стилеметрии, можно выделить работу представителей школы философии Максима Коняева и Артёма Колганова. Авторы применили методы стилеметрии к перевода Платона и Аристотеля на русский язык, сделанным различными авторами. Проанализировав переводы с помощью иерархического кластерного анализа в stylo, исследователи показали, что переводы действительно классифицируются по авторам на основе количественных параметров стиля.Студенты представили несколько ярких работ по тематическому моделированию текстов. Так, студенты школы истории Александра Рябиченко и Кирилл Кантер попытались выделить темы в субтитрах к фильмам Квентина Тарантино. Часть выделенных ими тем («деньги», «убийства»), ожидаемо распределились между всеми фильмами, тогда как другие были сконцентрированы в одной-двух лентах («нацизм» в «Бесславных ублюдках», «семья» в «Убить Билла» и «Убить Билла — 2»).Оба подхода объединили в своем исследовании представители школы лингвистики Устинья Кошелева, Анна Кондратьева, Дарья Максимова и Евгений Лапин. Они выбрали для анализа тексты современных российских писателей. В стилеметрической части исследования удалось показать, например, сходство стилей Людмилы Улицкой и Дины Рубиной, а в части, посвященной тематическому моделированию, — выделить в произведениях темы государства, войны, литературного творчества, а также тему, условно названную «темой России».Презентации исследований доступны на сайте Центра цифровых гуманитарных исследований НИУ ВШЭ. Коллоквиум с докладами проводили преподаватели школы лингвистики Франк Фишер, Борис Орехов и Даниил Скоринкин.  										
Школа лингвистики поучаствовала в Дне открытых дверей бакалавриата НИУ ВШЭ — и развеяла несколько мифов о лингвистах.																																																																																																																																																																				.fa-islider_box .fotorama__img { max-width: 100% !important;}																						В минувшее воскресенье в Большом концертном зале Правительства Москвы на Новом Арбате прошел день открытых дверей для поступающих в бакалавриат НИУ ВШЭ. Школа лингвистики представляла там бакалаврскую программу «Фундаментальная и компьютерная лингвистика».Рассказывать будущим абитуриентам и их родителям о том, чем на самом деле занимаются лингвисты («нет, мы не переводчики; нет, это не про литературу; да мы изучаем языки; да, ваш ребенок сможет найти работу после выпуска, а скорее всего, работа найдет его сама») — всегда увлекательно и позволяет ненадолго почувствовать себя просветителем.  Почему лингвистика — компьютерная, зачем изучать индонезийский, сколько в мире языков, где работают лингвисты кроме научных институтов, какое отношение к этой науке имеют ABBYY, Яндекс, Google и ЦРУ…На все эти вопросы приходилось отвечать преподавателям школы и студентам-волонтерам, вызвавшимся представить нашу бакалаврскую программу. Во всех случаях ответы должны были быть понятными, достаточно популярным, но без потери научной точности. В большинстве случаев это удавалось — школьники, и родители слушали довольно увлечённо, уточняли и переспрашивали. Пожалуй, наиболее сложным для наших честных студентов был вопрос «а как у вас со столовой» — его, разумеется, задавали переживающие родители.  Студенты уклончиво объясняли, что горячая еда есть и за перемену вполне можно успеть пообедать. Школа лингвистики благодарит студентов, принявших участие в Дне открытых дверей:Марии ОбъекдковойКсении СуховойОльге БрусковойСтепану Михайлову										
В минувшую пятницу на научном семинаре школы лингвистики выступила доцент школы Марина Бобрик. Её доклад был посвящен лингвистическому комментарию к небольшому прозаическому тексту О.Э. Мандельштама.																																																																																																																																		.fa-islider_box .fotorama__img { max-width: 100% !important;}																						Текст Осипа Эмильевича Мандельштама «Холодное лето» был впервые напечатан в журнале «Огонёк» за 1923 год. Это было время НЭПа, когда еще допускалось много творческих и издательских экспериментов, и «Огонёк» тех лет был относительно свободен от пропаганды и пропагандистского языка, сохраняя преемственность с дореволюционным журналом и дореволюционной языковой нормой. Вместе с тем именно в начале 1920-х Осип Мандельштам «открывается» революционной действительности, выходит навстречу «яви революции», а само «Холодное лето» написано к годовщине другой революции — Великой французской.Работа над лингвистическим комментарием к «Холодному лету» была начата в рамках семинара в магистратуре школы лингвистики и завершается готовящейся к изданию книгой. Как отметила Марина Анатольевна Бобрик, текст был выбран почти случайно и изначально его лингвистическому комментарию не собирались уделять много времени, однако оказалось, что сложных и неочевидных мест в нем чрезвычайно много. Ожидание было, что мы найдем в «Холодном лете» пару слов, которые мы сможем как-то прокомментировать за одно занятие, и пойдем дальше. Не тут-то было! Слов и конструкций оказалось много, студенты увлеклись. Это стало темой целого модуля.Бобрик-Фремке Марина Анатольевна  Школа лингвистики: Доцент В комментарии собраны — из Национального корпуса русского языка, словарей, литературы — те сведения, которые представляются необходимыми на самом первом уровне понимания текста, когда исследователь стремится понять, что значит буквально то или иное слово или фраза. Реалии в их связях со словами комментируются по мере необходимости.В фокусе находятся прежде всего те слова и конструкции, которые изменили свое значение или вовсе вышли из употребления за время с 1920-х годов. На 787 слов (38 предложений) текста приходится примерно 140 точек комментария. Это значит, что пояснений требует 20% текста — столько же, сколько и в «Герое нашего времени», лингвистический комментарий к которому обсуждался на предыдущем научном семинаре школы лингвистики.Однако в отличие от прозы Лермонтова, у Мандельштама в движении находится не столько синтаксис, сколько лексическая семантика и сочетаемость. Именно поэтому из 140 точек комментария ровно половина, 70 точек, приходится на лексику. В их числе —  пояснения к словам-историзмам (аэроплан, пролётка), фразеологическим оборотам (игрища и гульбища), архаичным словам и конструкциям (глядит вместо смотрит, милый в качестве определения), словам, в которых произошли семантические сдвиги, изменение эмоциональной окраски в определенных контекстах (толстыйв словосочетании толстые дорические колонны), а также тем лексическим единицам, которые у Мандельштама приобретают особый авторский смысл (куколь).Комментарий последовательно ограничен лингвистической стороной текста Мандельштама и не вторгается в область собственно литературоведения. У такого комментария есть несколько целей:Уловить точки изменения узуса (то есть реального употребления слов) и языковых норм из перспективы современного читателя, понять, что сегодня говорится и пишется не так, как во времена написания «Холодного лета».Выявить и высветить места, где из-за подобных изменений язык Мандельштама становится непонятен или может быть понят сегодняшним читателем ошибочно.Соотнести язык Мандельштама с узусом 1920-х, понять, что в тексте является приметой языка эпохи, а что — авторскими особенностями, личным идиолектом.Указать на актуальные для эпохи синонимические варианты, облегчить понимание авторского выбора (почему у Мандельштама явь, а не реальность, зверинец, а не зоосад, против, а не напротив).Марина Анатольевна завершила свой доклад цитатой из статьи О.Э. Мандельштама «О природе слова»:Отшумит век, уснет культура, переродится народ, отдав свои лучшие силы новому общественному классу, и весь этот поток увлечет за собой хрупкую ладью человеческого слова в открытое море грядущего, где нет сочувственного понимания, где унылый комментарий заменяет свежий ветер вражды и сочувствия современников.Осип Эмильевич Мандельштам Докладчик выразила надежду, что вопреки этому предсказанию самого Мандельштама, получившийся комментарий не окажется «унылым» и поможет лингвистам лучше представлять язык начала 1920-х, а читателям Мандельштама — точнее понимать его тексты.Видеозапись доклада:										
Созданный в школе лингвистики сервис дистрибутивной семантики RusVectōrēs, позволяющий вычислять семантическую близость слов, вычитать и складывать лексические вектора и решать пропорции (какое слово относится к слову «машина» так же, как «крыло» относится к «самолету»?), выпустил отчет об обновлениях 2016 года.																																																																														RusVectōrēs — это инструмент для работы с лексическими моделями дистрибутивной семантики (word embeddings) прямо в браузере. Подобные алгоритмы (word2vec, GloVe, fasttext и другие) в последние несколько лет произвели революцию в обработке естественного языка. Они позволяют «научить» компьютер определять значения слов, используя в качестве обучающего множества большие массивы текстов и статистику совместной встречаемости слов в них.На нашем сервисе можно попробовать в действии модели, обученные на различных русскоязычных корпусах, а также скачать их для локальной работы. Чтобы вы могли быстро ознакомиться с тем, что может RusVectōrēs, мы подготовили краткий видеобозор. Из него, например, можно узнать, как работает семантический калькулятор, что будет, если вычесть из вектора слова «жизнь» вектор слова «любовь», и какие слова относятся к «России» так же, как «пицца» к «Италии»:RusVectōrēs можно использовать для демонстрации возможностей дистрибутивной семантики, для быстрой проверки лингвистических гипотез или для интересных и полезных игр на занятиях, связанных с семантикой русского языка. Особо прогрессивные личности даже реализуют на основе наших моделей поэтичный поисковик по стишкам-пирожкам. Новости проекта за 2016 год:Мы доступны по новому адресу http://rusvectores.org. Старый адрес http://ling.go.mail.ru/dsm также работает, но лучше использовать новый домен.Модели переобучены на обновленных корпусах: новостной корпус теперь покрывает события вплоть до ноября 2016 года, дамп Википедии также обновлён до этой даты, более полно извлечены тексты из Национального корпуса русского языка.Все корпуса прошли фильтрацию через автоматический определитель языка. Это позволило избавиться от случайных украинских, белорусских и казахских фраз.Долгое время слова в наших моделях были снабжены частеречными тэгами по стандарту Mystem/НКРЯ. Сейчас, для упрощения сравнения результатов с другими языками, мы перевели тагсет на стандарт Universal PoS Tags. Таким образом, «модель_S» превратилась в «модель_NOUN». Впрочем, вы по-прежнему можете вводить запросы без частеречных тэгов вообще — RusVectōrēs определит часть речи вашего запроса автоматически.Двусловные словосочетания с высокой степенью коллокационной близости (по PMI) были склеены в одно слово через спецсимвол «::» и получили отдельные репрезентации (вектора). Таким образом, в моделях теперь присутствует некоторое количество биграмм, например, «боб::дилан_NOUN».Все модели снабжены оценками их качества по широко известным тестовым сетам SimLex999 и   Google Analogies Dataset  .Появились подсказки к запросам, адаптирующиеся по мере того, как вы вводите слово. Впрочем, не смущайтесь, если интересующее вас слово не появляется в подсказках: возможно, модели всё равно его знают, просто оно редкое.Расширен API, который вы можете использовать для автоматизированных запросов к сервису. В частности, теперь есть возможность запрашивать значения близости для пар слов, а результаты получать не только в tab-separated values, но и в JSON. Смотрите подробности на странице «О проекте»!Исправлено много мелких ошибок и внесено много менее важных улучшений (а также новых ошибок, но мы их исправим).Движок, на котором работает RusVectōrēs, выложен на Github как отдельное свободное программное обеспечение под названием WebVectors. Это означает, что теперь вы можете легко поднять аналогичный сервис на своих серверах с тем набором дистрибутивных моделей, который интересен лично вам. В частности, уже работает одноименный сервис с моделями для английского и норвежского языков . В апреле мы будем представлять WebVectors на демо-сессии конференции EACL-2017. Если вы окажетесь там же, мы будем рады услышать ваше мнение о сервисе лично!У нас ещё много планов по дальнейшему совершенствованию RusVectōrēs. Подписывайтесь на наш RSS и оставайтесь с нами!Команда RusVectōrēs:   Кутузов Андрей БорисовичШкола лингвистики: приглашенный преподаватель;Университет Осло, научный сотрудник, докторант  Кузьменко Елизавета АлексеевнаШкола лингвистики: Ассистент 										

В прошлом году студентка 4 курса школы лингвистики Анастасия Буянова провела весенний семестр по программе академической мобильности в Тюбингенском университете. Мы публикуем её рассказ об этом прекрасном опыте.																																																																															.fa-islider_box .fotorama__img { max-width: 100% !important;}																						Я узнала о возможности поехать на стажировку за границу еще на первом курсе — на Дне открытых дверей старшие товарищи об этом рассказывали. Так получилось, что на втором курсе я пропустила время подачи заявки и смогла поехать только во втором семестре третьего курса. Сама подача не требовала каких-то особых усилий: надо было посмотреть, с какими университетами мы сотрудничаем, и постараться соотнести их запросы со своими возможностями. Ещё свои возможности нужно противопоставлять своим желаниям. Например, я понимала, что во Францию поехать не могу — я знаю только английский и немецкий. В Америке же требуют очень хорошего владения языком, у меня был на уровень ниже, поэтому в итоге я поехала Германию. Мы сотрудничаем с несколькими немецкими вузами, но из всего списка можно выбрать только 3 и расположить их в порядке «желаемости» (количество вакантных мест ограничено). Мой wish list был таким: Тюбинген, Мюнхен, Пассау.На портале Вышки расписано все, что нужно собрать: ИУП (надо заранее посмотреть, какие курсы можно взять в принимающем вузе, главное, чтобы их можно было потом перезачесть дома, поэтому важно этот вопрос решить с академическим руководителем, показав ему заранее готовый список), заявление, мотивационное письмо, языковой сертификат или сертификаты (если есть, а если нет — то можно заполнить специальную форму, которая тоже есть на сайте). Здорово, если есть рекомендации от преподавателей, но мне они даже не пригодились, потому что главную роль играет мотивационное письмо.Тюбингенский университет Карла Эберхарда — один из старейших университетов в Европе, который знаменит своими медицинским и гуманитарным факультетами. А располагается он в очень маленьком и уютном городе Тюбинген, где каждый камушек пропитан студенчеством и соответствующей атмосферой, где каждый второй житель — студент (а каждый первый — преподаватель). По сравнению с крупными городами Германии Тюбинген относительно недорогой.Международный офис Тюбингена работает очень хорошо: сразу же, как я только была зачислена, мне прислали все необходимые для визы документы и помогли подать заявку на проживание. Было несколько вариантов: жить одной или с кем-то, иметь собственный душ или нет... Самое сложное было выбрать, в каком конкретно месте я хочу поселиться, я же не знала города! И тут мне помогли мои знакомства. В Вышке я встретила студента из Америки, который в прошлом году проходил стажировку в Тюбингене. И именно он мне посоветовал, где стоит остановиться — в общежитии WHO. Это такая студенческая деревушка, где происходит основная «движуха». Его рекомендации позже подтвердила студентка Вышки, которая там уже была. Теперь рекомендую я.Курсов у меня было немного. Филогенетика, которая сочеталась с программированием: мы не просто изучали принципы построения деревьев, но и то, как это можно «закодить». Еще я взяла курс типологии, он как раз шёл в этом семестре у нас. И я подумала, что это замечательный шанс для трёх разных курсов немецкого: фонетика, диалектология, дискурс — отличный способ потренировать этот прекрасный язык. Мне понравился особенный подход преподавателей — это не занятия в аудитории, а, скорее, «квесты».  Например, вы выходите со своими тьюторами в город, вам выдают карту, хэндаут и указания. Загадки на немецком или «поговорить по-швабски с прохожими», и попробуй не потеряться в новом неизвестном, хоть и маленьком, городе.Совершенно точно могу сказать, что эта стажировка подарила мне замечательных друзей, море впечатлений, новый опыт, а также новый языковой уровень. У меня была прекрасная возможность пообщаться с немецкими учёными не только в области лингвистики, но и с химиками, биологиами, специалистами в компьютерных науках; посмотреть и поучаствовать в разных научных проектах. И не передать те чувства, когда каждый день, идя по мраморной лестнице Neue Aula, ощущаешь себя частью истории, творящейся вокруг. Мой удивительный Тюбинген, моя неповторимая Diebenga. 										
На сайте магистерской программы «Компьютерная лингвистика» обновилась страница студенческих проектов. Теперь там представлены самые свежие и удачные разработки и лингвистические ресурсы, созданные студентами магистратуры.																																																																														Проектная работа — одна из главных особенностей обучения в школе лингвистики. Разработка электронных лингвистических ресурсов, добыча, обработка и анализ больших массивов данных, конструирование различных систем позволяют студентам не только приобрести прикладные навыки и пополнить запас лингвистических знаний. В дополнение к этому магистры получают навыки командного взаимодействия и менеджмента, привыкают нести личную ответственность за результат работы группы.В обновленном каталоге студенческих проектов магистерской программы «Компьютерная лингвистика» представлены разработки студентов, созданные в ходе научно-исследовательского семинара «Проектирование лингвистических ресурсов и систем» — основного «проектного» курса программы. В их числе синтаксический анализатор для русского языка, база данных и коллекция текстов на малых языках России, лингвистический тренажёр для больных с афазией, ресурс для сравнения качества морфологических анализаторов. 										

В минувшую пятницу руководитель школы лингвистики Екатерина Владимировна Рахилина представила на научном семинаре школы лингвистическое исследование творчества М.Ю. Лермонтова.																																																																														Исследование основано на Корпусе текстов XIX века — этот ресурс, созданный школой, представляет собой новый инструмент для мониторинга малых грамматических, лексических и лексико-синтаксических сдвигов в русском языке. Корпус текстов XIX века тесно связан с КРУТом (Корпусом учебных текстов) и RLC (Russian Learner Corpus). Все три корпуса имеют особую разметку по ошибкам, которая позволяет изучать эффекты интерференции и изменений в языке. Корпус сопряжен с ними именно через исправление «ошибок» — язык XIX века претерпевает существенные правки при переводе на современный русский, поэтому разметка отчасти совпадает с платформой RLC.В настоящее время в корпусе размечается роман Михаила Юрьевича Лермонтова «Герой нашего времени» (проект «Тамань сегодня»). Основная задача проекта — поиск и регистрация устаревших единиц русского языка, а также разработка подходов к чтению подобных текстов. Читабельность (readability) текста — один из показателей, которые используются при исследовании текстов XIX века. Она показывает, насколько далёк язык XIX в. от современной нормы: нужно ли переписать одну десятую текста или половину, чтобы текст был нормативным в современном понимании этого слова?Лермонтов в это исследование попал по нескольким причинам, и важнейшая из них — это широчайшее распространение его произведений. Так или иначе с ним сталкивались все, как минимум на уроках литературы в школе, многие строчки с тех пор помнят наизусть, и, разумеется, тогда его читали без словаря. Интуиция носителя подсказывает, что Лермонтов не мог писать на устаревшем языке. Однако подробный лингвистический анализ доказывает, что для чтения Лермонтова необходимо знание не только языка, но и истории и культурологии (чтобы представить офицерский сюртук без эполет, необходимо знать реалии того времени — например, покрой стандартного сюртука). Историзмы — самая очевидная часть исследования, однако в этом проекте важны не только сдвиги в лексике в самом широком смысле слова, но и словоизменение, словообразование, сочетаемость и синтаксис. Так, кроме стандартных историзмов-существительных можно выделить еще и нестандартные фраземы (мелкие изменения без мотивации, типа не хотели ни за что в свете тронуться с места — на свете) и конструкции (мелкие значимые изменения за счет изменения семантики и синтаксиса частей: Как теперь гляжу на эту лошадь — Как сейчас вижу...)Исторический микросинтаксис в тексте Лермонтова реализуется через кальки, по-видимому, с французского (неактивный субъект в качестве подлежащего):Я слез и подкрался к окну: неплотно притворенный ставень позволил мне видеть пирующих… Fr. Une autre porte entrebaillée me laissa voir un vieillard une Bible à la main ...Однако даже с кальками не все так просто. Русский язык, в отличие от французского, известен как pro-drop language (это правила опущения анафорических местоимений ‘null subject' — пришел, увидел, победил VS. он пришел, он увидел). Однако в момент наибольшего влияния французского на русский сближения нет – потому нет причин говорить о калькировании. Действительно, современный русский много  ближе к французскому, чем язык Лермонтова, в котором опущения встречаются  гораздо чаще:<…> и все грустила, напевала свои песни вполголоса, так что, бывало, и мне становилось грустно, когда слушал ее из соседней комнаты. [когда я слушал]Поверь мне, аллах для всех племен один и тот же, и если он мне позволяет любить тебя, отчего же запретит тебе платить мне взаимностью?» [отчего же он запретит]Другая точка вариативности — приставочные конструкции с изменением семантики:Не хотите ли подбавить рому? (в чай, где рома пока нет)Задние его копыта оборвались с противного берега (веревка оборвалась, но копыта сорвались)Нырнул из-за куста (нырнул в воду, но вынырнул из-за)Особенно интересен последний пример — глагол нырнуть меняет семантику в беспрефиксной форме, ср. вдруг Казбич, будто кошка, нырнул из-за куста, прыг сзади его на лошадь, ударом кинжала свалил его наземь, схватил поводья ― и был таков.И в случае нырнуть, и в случае вынырнуть у Лермонтова направление движения маркируется вне глагола.На более высоком уровне, синтаксиса, видны существенные изменения: по мнению современного разметчика «чаще всего все слова в предложении стоят не на своем месте». Почему так происходит и что изменилось за 200 лет?Во-первых, ушли местоимения в постпозиции — как клитики:Присел я у забора и стал прислушиваться, стараясь не пропустить ни одного слова vs Я присел … и стал прислушиваться.Во-вторых, встречается постпозиция прилагательных, которая в современном языке бывает как признак старинного сказового стиля:Со всех сторон горы неприступные, красноватые скалы, обвешанные зеленым плющом и увенчанные купами чинар, желтые обрывы <…>В-третьих, частотна постпозиция наречий:Тут толпилось шумно десятка два грузин и горцев; поблизости караван верблюдов остановился для ночлега.С точки зрения семантики обращает на себя внимание следующий пример: среди разных значений субстантивированного другой / другая (от прилагательного другой: другой пример), ср., например,  один за другим,есть особенно замечательное с лингвистической точки зрения. Семантически оно жестко привязано к фрейму любовного треугольника и означает ‘соперник (соперница) /  Х-а’:Нюся бросила его, ушла к другому. [Ю. М. Нагибин. Недоделанный (1992)]Как и соперник (соперница) оно является реляционным, однако с некоторой уникальной референциальной спецификой, которая обусловлена значением исходного  прилагательного другой. Прилагательное другой со значением ‘отличный от Х’имеет несколько значений, и в частности – употребляется при выборе объекта из пары:в другой руке он держал цельную сёмгу в шкуре и с хвостом. [М. А. Булгаков. Мастер и Маргарита, часть 2 (1929-1940)]Ясно, что речь идет о двух конкретных объектах, которые в данном контексте оказываются противопоставлены так, что второй определяется относительно первого. Это свойство данного признакового другой наследуется его производным, которым и является субстантивированное прилагательное со значением ‘соперник / соперница Х-а’. Таким образом, субстантивированное другой предполагает не абстрактного, уже имеющегося соперника или соперницу, а конкретного человека, который обычно знаком говорящему или по крайней мере субъекту соответствующего предиката: Нюся бросила его, ушла к другому. Этот другой был старинный Тимкин приятель, <…> огненно-рыжий парень Гошка <…> [Ю. М. Нагибин. Недоделанный (1992)]В случае максимальной неопределенности он подобен слабоопределенному, но конкретно-референтному (в терминологии Е.В.Падучевой) кое-кто (кое-что):Придётся признать, что ещё кое-кто знал обо всем заранее… [Вера Белоусова. Второй выстрел (2000)]В нереферентных контекстах (со снятой утвердительностью) такие имена смотрятся странно, ср. слова знаменитой в советское время и всегда вызывавшей насмешки (именно ввиду конфликта общего контекста с референциальным статусом субъекта) песни: ?если кто-то кое-где у нас порой честно жить не хочет…У Лермонтова:Мы расстаемся навеки; однако ты можешь быть уверен, что я никогда не буду любить другого; моя душа истощила на тебя все свои сокровища, свои слезы и надежды.Особняком стоят в языке XIX века дискурсивные маркеры, которые сильно меняются со временем. Так, конструкция я вам говорю / представляете?может быть маркером поддержания контакта:«Что, я говорю, нравится ли он тебе?.. да говори правду…» Сначала замялась, ну, а потом призналась, что ты ей очень нравишься. Что же, ты бы уж кончал это дело… Зачем в долгий ящик откладывать… [И. И. Панаев. Опыт о хлыщах (1854-1857)]Так вот, я говорю, спать на учёном совете ― самое милое дело! [И. Грекова. На испытаниях (1967)]или маркером императива:Горкин ему строго говорит: «Вася, я тебе говорю, усни!» [И. С. Шмелев. Лето Господне (1927-1944)]―Нет, Ася, ― уже строго сказала мать, ― я тебе говорю, совершенно одинаковые. [М. И. Цветаева. Сказка матери (1934)]Я вам/тебе говорюможет рассматриваться как квазидискурсивный маркер «строгости», однако ранее значений у этой конструкции было больше, например, значение знаешь ли:Это делается для того только, я тебе говорю, чтобы избежать огласки. [Д. Т. Ленский. Хороша и дурна, и глупа и умна (1833)Одновременно индивидуальный и типичный для своей эпохи язык Лермонтова — прекрасный пример типологических возможностей человеческого языка вообще. В дальнейшем исследователи планируют продолжить исследование творческого наследия Лермонтова и, возможно, создать полный перевод «Героя нашего времени» на современный русский.										
Минувшим летом студентка бакалавриата школы лингвистики Мария Шеянова участвовала в программе Google Summer of Code, а теперь поделилась опытом с другими студентами. Вместе с ней выступил Фрэнсис Тайерс — разработчик платформы Apertium, участвующей в программе Google.																																																																																																																																																																																																						.fa-islider_box .fotorama__img { max-width: 100% !important;}																						В этот четверг мы устроили встречу, на которой рассказали всем желающим о том, что такое Google Summer of Code и как принять в нём участие. Фрэнсис Тайерс (Francis Tyers) — ментор от организации Apertium, которая занимается машинным переводом, основанным на правилах. Я сейчас учусь на четвёртом курсе бакалавриата, и участвовала в GSoC после третьего курса. Кроме меня, этим летом от Вышки в Apertium было 3 студента магистратуры, а моя однокурсница Саша Чащина участвовала в GSoC с другой организацией. Вот основные вещи, о которых мы рассказывали на встрече. Что такое GSoC?Google Summer of Code — это студенческая программа, в которой студенты работают на организации с открытым исходным кодом и получают деньги от Google. За лето можно заработать $5500: $500 в мае, в самом начале работы; $2250 в середине лета, после промежуточной оценки работы (midterm evaluation), и $2750 в конце лета, после того как станет известно, что организация приняла проект. В конце зимы опенсорсные организации подаются для участия, их заявки рассматривают и часть принимают. После этого студенты выбирают проекты и подают заявки (proposals), а организации выбирают лучших из них для работы летом. Когда всё происходит?27 февраля станут известны списки принятых организаций. С этого момента студенты выбирают себе организацию и проект по вкусу, и общаются со своими потенциальными менторами. С 20 марта по 3 апреля студенты могут подавать пропозалы. 4 мая опубликуют список принятых проектов, после этого момента будет чуть меньше месяца до начала работы. Это время называется Community Bonding Period — период времени, когда студенты интегрируются в сообщество, читают документацию и осваивают необходимые инструменты. Официально работа начинается 30 мая и заканчивается 29 августа.Что хорошего может дать GSoC?GSoC прекрасен не только тем, что с его помощью можно заработать. Для меня очень важным было, то что в течение работы нужно много учиться. Я за эти весну и лето научилась работать с командной строкой Linux, писать небольшие скрипты на Bash, сильно подтянула и расширила умение программировать на языке Python и узнала много про то, как работает правиловый машинный перевод (rule-based machine translation). Наверняка я что-нибудь забыла: думаю, большую часть новых умений трудно классифицировать. А ещё это бесценный опыт работы над индивидуальным проектом в организации разработчиков и шанс внести вклад в системы, которыми реально пользуются.Что нужно, чтобы принять участие?Чтобы вы могли принять участие в этой программе, вам должно быть как минимум 18 лет, и на момент подачи вы должны быть студентом (бакалавриата, магистратуры или PhD).Чего ожидать?Вот основные вещи, к которым стоит быть готовым: В первую очередь надо помнить, что это полная (fulltime) занятость, то есть работа по 30-40 часов в неделю. Нельзя забросить проект и за неделю до midterm evaluation быстро наверстать упущенное: объём будет не тот, что уж говорить о качестве. Из предыдущего пункта и того, что GSoC проходит полностью онлайн, вытекает то, что нужно уметь самостоятельно организовывать свою работу. Мне кажется, хороший подход – завести себе какое-то подобие ежедневного графика и стараться его придерживаться. Быть всё время на связи и постоянно отчитываться о проделанной работе. От вас могут потребовать, чтобы вы во время работы были доступны на канале организации в IRC. “Consider it as your office” – сказал мне Фрэнсис в самом начале GSoC 2016. Нужно быть готовым к тому, что в процессе работы придётся много учиться. Поэтому способность быстро освоить новый инструмент/разобраться в принципах работы какой-то системы – очень важное качество. Все официальные дедлайны GSoC строгие, и подходить к ним стоит серьёзно, даже если речь идёт о заполнении небольшой формы с ответами. Я помню, как в общую рассылку писал студент, проект которого аннулировали исключительно потому, что он отложил какой-то несложный, но обязательный шаг на последний день, а в последний день запутался в часовых поясах и пропустил дедлайн. К внутренним дедлайнам вашей организации, в том числе тем дедлайнам, которые вы себе поставили сами, тоже нужно подходить ответственно.Советы по подаче в GSoCНаверное, главный ключ к успеху при подаче на GSoC – как бы тривиально это ни звучало, начать делать всё заранее: начать узнавать, какие организации обычно участвуют в GSoC, до публикации списков (это можно сделать в архивах GSoC прошлых годов), начать связываться с организациями и разбираться в их софте чем раньше, тем лучше, написать заявление на участие (proposal) заранее (и обязательно показать его вашим потенциальным менторам!), и так далее. Так вы не только выиграете значительное время чтобы справиться с трудностями, но и покажете организациям вашу заинтересованность и серьёзность намерений. Ещё один хороший совет – внимательно отнестись к требованиям организации, к тому, что составляет основную сферу их интересов и в чём заключается их философия. Понимание того, что важно организации, в которую вы подаётесь, может стать значительным преимуществом.  А ещё нужно не бояться. Если вам очень хочется участвовать, есть время и силы, но вы боитесь, что недостаточно хороши: вы ничего не потеряете, если попробуете! Обидно, обладая, может быть, лучшими навыками, уступать своё место тем, кто просто не испугался.Мои впечатления от встречиЯ рада, что на встречу пришло много студентов, а ещё многие хотели прийти. Приятно осознавать, что рассказываешь людям о чём-то полезном и важном как им самим, так и опенсорсным проектам. В прошлом году я узнала о GSoC от Кати Агеевой, которая к тому моменту участвовала там дважды, и тогда очень вдохновилась её рассказом. Надеюсь, что в этом году мне тоже удастся сподвигнуть людей принять участие в Google Summer of Code!										
Студенты школы лингвистики вернулись из очередной экспедиции по изучению языка бесермян. Мы публикуем их рассказ о поездке, а также фотографии, после которых вам обязательно захочется в следующий раз уехать с ними.																																																																																																																																																																																																																							.fa-islider_box .fotorama__img { max-width: 100% !important;}																						Представьте себе низенькие избушки, из труб которых поднимается дым, за ними снежные холмы, на них ёлочные хребты уходят вдаль и образуют лес на горизонте, и алый закат обволакивает всё небо. В такой атмосфере умиротворения экспедиционеры занимаются изучением бесермянского диалекта удмуртского языка.Бесермянская экспедиция существует уже тринадцать лет. За это время сменился не один руководитель и деревню Шамардан посетили десятки экспедиционеров. Для местных бесермян это уже неотъемлемая часть жизни: бывалых участников экспедиции они встречают, как родных, а к новеньким очень быстро привыкают и принимают в свой круг.Этой зимой экспедиция началась 1 января и длилась три недели. Группа студентов Школы лингвистики приехала сюда в середине января. Первостепенной задачей было собрать данные для словаря, который собираются издавать этой весной. Кроме того, проводились эксперименты на референциальную коммуникацию для изучения обозначений цветов и исследовались детранзитив, местоимения, субстантивация прилагательных и атрибутивы.Бесермянский диалект удмуртского языка необычайно живой. Все бесермяне старшего поколения владеют русским, но между собой вне занятий с экспедиционерами они всегда разговаривают на бесермянском. Люди среднего поколения тоже хорошо владеют этим языком.Пока ты едешь в Шамардан по заснеженной дороге, вдоль которой лишь высокие ели и бескрайние поля, ты как будто попадаешь в иное измерение, практически оторванное от внешнего мира. Здесь нет сотовой связи и интернета, что для городских людей тоже своего рода приключение. Однако способ связаться с внешним миром всё-таки есть: среди экспедиционеров существует поверье, что если приложить телефон к стеклу в определённом месте определённого окна, то можно словить целых три палки. Но срабатывает не у всех и не всегда.Участники экспедиции живут в местном клубе. Здесь есть музей с настоящей национальной одеждой и предметами быта бесермян. В библиотеке хранится множество книг по истории бесермянского народа и Удмуртии. На первом этаже спортзал – сюда местная молодёжь приходит по вечерам играть в волейбол или устраивает дискотеки. Этой зимой мы застали святки: ряженые дети приходили к нам за сладким, и мы раздавали им печенье, которое испекли для них.«Что, завтра уже уезжаете? Скучно будет без вас», — так прощались с нами бесермяне, с которыми мы работали, в наш последний рабочий день.От школы лингвистики в состав экспедиции вошли:Тимофей Архангельский, руководитель экспедиции, старший преподавательАнна Сорокина (2 курс бакалавриата, Нижегородский кампус)Елена Сокур (2 курс бакалавриата)Маргарита Пинигина (2 курс бакалавриата)Евгения Миллер (2 курс бакалавриата)Василиса Андриянец (4 курс бакалавриата)Анастасия Долгова (1 курс магистратуры)Кроме того, в экспедиции участвовали представители МГУ и других организаций.Текст: Елена Сокур										
Доклад преподавателя школы лингвистики был посвящен образовательной стороне работы над цифровым изданием писателя, участию в ней студентов и волонтеров.																																																																														Конференция Ассоциации гуманитарной информатики и цифровой культуры Италии проходит уже в шестой раз и посвящена различным аспектам применения информационных технологий и количественных методов исследования в гуманитарных областях. В этом году доминантными темами стали т.н. «дальнее чтение» и совместная работа исследователей над большими объемами данных.Доклад «Digital Edition of Leo Tolstoy's complete works» был сделан в рамках воркшопа, посвященного социальному и образовательному аспекту работы над критическими изданиями текстов. Даниил Скоринкин рассказал о том, как осуществлялась первоначальная оцифровка 90-томного наследия великого писателя, что после этого происходило с оцифрованными текстами Толстого в новой электронной среде и как эта активность стала частью не только образовательного, но и общественного процесса.Рассказ об оцифровке 90-томного собрания сочинений, которая привлекла более трех тысяч волонтеров из 49 стран мира и 259 городов России (проект «Весь Толстой в один клик»), вызвал явный интерес у участников конференции. Слушателей впечатлили скорость и масштаб отклика оцифровщиков-добровольцев, самые активные из которых распознали и вычитали по 1-2 тысячи страниц, объясняя свою продуктивность тем, что от текстов Толстого невозможно оторваться.Оцифровка собрания сочинений писателя стала катализатором целого ряда активностей в цифровой среде. При участии школы лингвистики НИУ ВШЭ было разработано мобильное приложение «Живые страницы» для интерактивного чтения классики — первым произведением в нем стала «Война и мир». В дальнейшем данные из этого приложения были использованы для сайта, посвященного чтению романа «Война и мир» в телеэфире. Одновременно  в школе лингвистики началась разработка цифрового издания Л.Н. Толстого с семантической разметкой и возможностью расширенного поиска по метаданным. Эта работа продолжается и сегодня, для разметки используется международный стандарт кодирования текстографической информации TEI, в подготовке издания активно участвуют студенты бакалавриата и магистратуры.										
Доцент школы лингвистики и руководитель магистерской программы "Компьютерная лингвистика" Анастасия Александровна Бонч-Осмоловская стала мамой уже в четвертый раз и продолжила традицию многодетности, которой славится школа лингвистики.																																																																														Преподаватели и студенты школы лингвистики поздравляют Анастасию Александровну, желают новорожденному здоровья, а родителям — педагогических успехов. Зная Анастасию Александровну по её увлечённой, творческой и всегда нешаблонной работе в аудитории, мы не сомневаемся, что и этот образовательно-воспитательный проект будет исключительно удачным.										
В Берлинском университете Гумбольдта открылась выставка по следам участия его студентов в летней школе НИУ ВШЭ. Экспозиция рассказывает об истории Соловецкого монастыря.																																																																														Студенты-слависты Берлинского университета Гумбольдта были гостями школы лингвистики в июле 2016 года. В рамках летней школы они не только изучали русский язык и знакомились с российскими коллегами, но и побывали в Соловецком монастыре. Участникам поездки рассказали об истории обители, ставшей одной из самых известных точек на карте ГУЛАГа. Выставка под названием «Лабиринт памяти “Соловки”: свидетельства, следы, голоса» открылась в Институте славистики Берлинского университета Гумбольдта 23 января. По словам организаторов, экспозиция «дает разноплановый и глубокий взгляд на Соловецкий монастырь как влиятельную обитель и как модель для построения ГУЛАГа». Выставка будет открыта до 24 мая.  										
Профессор школы лингвистики Ольга Ляшевская приняла участие в VII междисциплинарном семинаре «Анализ разговорной русской речи», состоявшемся 20 января в СПбГУ. Ее совместный доклад со Светланой Савчук (Институт русского языка РАН) был посвящен развитию устных корпусов в Национальном корпусе русского языка.																																																	Профессор школы лингвистики Ольга Ляшевская																																														В России сегодня создается множество банков устной речи — усилиями как лингвистов, так и психологов, физиологов, клиницистов. Однако большинство таких корпусов не выкладываются в открытый доступ и остаются закрытыми для широкого круга исследователей.Устные корпуса НКРЯ — один из немногих общедоступных ресурсов такого типа. В пополнении корпусов принимают участие не только сотрудники НИУ ВШЭ, но и студенты, получающие таким образом прикладной опыт создания лингвистических ресурсов, а также представление о современных корпусных исследованиях.Помимо корпусов, на семинаре были представлены инструменты и методы анализа речевых данных.										
Занятия ведет выдающийся лингвист, специалист по типологии и теории синтаксиса, исследователь кавказских языков Яков Георгиевич Тестелец.																																																																														Грузинский язык относится к картвельской языковой семье, куда вместе с ним входят мегрельский, сванский и лазский. Лингвистам грузинский язык интересен в первую очередь своей необычной грамматикой, характерные черты которой — разное падежное оформление в разных временах, обилие глагольных форм, наличие эргатива; фонетистов привлекает богатство согласных звуков. Также грузинский примечателен древней самобытной системой письменности, появившейся не позднее начала V века нашей эры.Занятия не ограничиваются изучением грамматики и звукового строя грузинского языка. Участники факультатива также читают художественную литературу на грузинском, часть времени посвящается чтению грузинских стихов, которые при переводе часто теряют долю своей красоты и мелодичности.В перспективе слушатели факультатива могут стать участниками полевых экспедиций в Грузию, целью которых будет исследование языков Закавказья.Занятия факультатива проходят по вторникам в 18:10 в ауд. 506.Студенты, желающие участвовать в работе факультатива, могут получить дополнительную информацию у доцента школы лингвистики Юрия Александровича Ландера. 										
В школе лингвистики прошла презентация очередного «сезона» бакалаврских мастерских. На выбор студентам были представлены 16 проектов — от пополнения лингвистических баз данных и создания электронных словарей до автоматизации загрузки дневников на сайт «Прожито» и совершенствования Яндекс.Навигатора.																																																																																																																																																																																																																																								.fa-islider_box .fotorama__img { max-width: 100% !important;}																						Проектная работа — одна из ключевых особенностей обучения в школе лингвистики НИУ ВШЭ. Участие в разработке электронных ресурсов, сборе и обработке данных, совершенствовании различных приложений позволяет студентам не только пополнить запас лингвистических знаний и прикладных умений. Помимо этого участники мастерских получают опыт работы в настоящем «боевом» проекте, навыки командного взаимодействия и менеджмента, привыкают нести личную ответственность за результат.В этом году студентам были представлены 16 проектов. Традиционно их спектр достаточно широк и охватывает как теоретическую, так и прикладную лингвистику, а в некоторых случаях выходит за пределы одной дисциплины.Теоретическую часть спектра на этот раз представляли проекты по созданию базы данных исторических изменений XIX века, разработке методов автоматического сбора лексико-типологических данных, пополнению единой базы звуковых изменений (создана преподавателем школы Георгием Морозом), исследованию омофонии и омографии систем письменности в различных языках, обогащению типологического атласа языков Дагестана (разрабатывается сотрудниками Лаборатории языков Кавказа и участниками НУГ «Языки Дагестана»). Проекты по преобразованию в новый формат базы данных «Языки мира» и обновлению базы семантических переходов «DatSemShift» были представлены сотрудниками Института языкознания РАН, который является разработчиком обоих ресурсов.Сотрудник Института языкознания РАН Вадим Дьячков представляет базу «Языки мира»К прикладным проектам можно отнести участие в разработке лингвистического обеспечения для Яндекс.Навигатора (проект курирует сотрудник Яндекса), создание и пополнение электронных словарей НИУ ВШЭ (проект «Вышка.Словари»), разработку семантического анализатора для русского языка и учебного корпуса древненемецких текстов. Преподаватели Илья Чечуро и Эльмира Мустакимова представляют проект «Вышка.Словари»В отдельную группу можно выделить проект, связанны  с автоматизацией загрузки оцифрованных дневников для ресурса «Прожито». Этот ресурс — пример успешного межсдисциплинарного сотрудничества исследователей из различных областей знания, в том числе и лингвистики, которую в команде «Прожито» представляет студентка магистратуры школы лингвистики и член Центра цифровых гуманитарных исследований НИУ ВШЭ Наташа Тышкевич.Наташа Тышкевич и Михаил Мельниченко представляют проект «Прожито»Сайт «Прожито» уже стал заметным явлением в русскоязычном Интернете, получил долю внимания медиа и исследовательского сообщества, привлек несколько сотен волонтеров к работе над оцифровкой письменных свидетельств прошедших эпох.  За два года работы мы сумели сделать корпус, где через расширенный поисковый интерфейс люди могут работать не только с конкретными дневниками, но и со всем массивом текстов эпохи. Например, посмотреть по тому или иному ключевому слову, что записано в личных дневниках жителей Киева 1 сентября 1939 года…Михаил Мельниченко Историк, основатель проекта «Прожито»  В результате сейчас команда не справляется с потоком данных и ищет возможности для автоматизации процесса, для чего и будут привлечены студенты школы лингвистики. Историк Михаил Мельниченко представляет проект «Прожито»После выбора мастерской студенты встречаются с кураторами и совместно разрабатывают план работы. Участие в проектах рассчитано на полугодовой цикл, в конце которого происходит представление результатов мастерских. Кроме того регулярной практикой является выступление с промежуточными итогами проектной работы на научных конференциях и подготовка публикаций. 										

Научный сотрудник лаборатории нейролингвистики Анастасия Лопухина — о своем докладе на конференции COLING в Осаке, мотивирующей пользе дедлайнов и непривычной японской еде.																																																																																																																																																			.fa-islider_box .fotorama__img { max-width: 100% !important;}																						В декабре в Осаке (Япония) состоялась конференция COLING — одно из важнейших научных событий года в мировой компьютерной лингвистике. Ранее мы уже рассказывали об участии в ней профессора школы лингвистики Валентины Апресян и выпускника магистратуры Никиты Медянкина, а теперь публикуем интервью с научным сотрудником лаборатории нейролингвистики Анастасией Лопухиной, которая также выступила на COLING с докладом.Расскажи, пожалуйста, об исследовании, которое вы представили на COLING.Мы применяли методы дистрибутивной семантики к случаям регулярной полисемии (многозначности). Например, регулярными являются пары «название животного — название еды» («курица», «утка» в русском, «lamb» в английском). До этого все такие исследования опирались на векторы слов, что не очень удобно, поскольку возникают проблема доминантного (основного) значения. Если, к примеру, значение «животное» является доминантным, то второе менее распространенное значение («еда») просто теряется. Мы взяли модель AdaGram и использовали векторы отдельных значений. Это оказалось удобным, потому что мы не были ограничены ни количеством значений — их может быть не два, а три, четыре и так далее, ни наличием среди них одного доминантного.Вооружившись всем этим, мы попробовали поискать такие регулярные семантические отношения для существительных, прилагательных и глаголов. Вне зависимости от части речи наша модель сработала относительно неплохо. Точность получилась около 59%, полнота — 55%, но здесь важно учитывать, что оценивали только по тому, что есть в «Лексической семантике» Ю.Д. Апресяна, а на самом деле метод находит больше. Были примеры, которых нет у Апресяна, но они тоже подходят как образцы различных типов регулярной полисемии.Конечно, там еще есть над чем работать. Например, надо улучшить метод оценки качества работы модели, потому что 10 случаев регулярной полисемии — это, конечно, мало.Я как раз хотел уточнить: а как устроена оценка качества работы вашей модели?Идея была такая: чтобы найти случаи регулярной полисемии определенного типа, нужно задать одно слово, в котором эта полисемия есть. Например, если ты хочешь найти регулярную полисемию «качество поверхности ­— внутреннее свойство человека» («нежный», «мягкий», «деликатный» и т.п.), то нужно ввести слово, содержащее такую полисемию, и указать, какие два значения требуется выдать. После этого пользователю выдаются все случаи, в которых есть аналогичные отношения между значениями.То есть, условно, я ввожу слово «деликатный», указываю два соответствующих значения и получаю пары «мягкий человек»/ «мягкий шелк», «нежная ткань»/ «нежный ребенок» и так далее?Да, ты получишь список слов, в которых есть такая же пара значений. Два значения, которые образуют ту же самую полисемию.И в «Лексической семантике», на которую вы опирались, описаны разные типы таких отношений?Да, там есть названия отношений и случаи, которые эти отношения содержат. На основе примеров оттуда мы и оценивали качество работы. Но здесь надо сказать — и мы об этом пишем в статье — что то, что в теории считается регулярной полисемией, и то, что может наш метод, — это немножко разные вещи. Мы можем искать только семантически близкие слова. Например, есть такая регулярная полисемия «действие — результат этого действия» — она присутствует в словах типа «ушиб», «порез». У Ю.Д. Апресяна для этого же типа отношений приведены примеры типа «рисунок» — то есть слова, которые содержат такое отношение, но не являются семантически близкими.То есть не близки ни по значению, ни по предметной области, но тот же тип перехода от одного значения к другому?Да, тот же тип перехода.Скажи, а вы делали это исследование специально для COLING? Откуда оно родилось?Когда мы начали исследовать векторы значений, мне показалось интересным проверить, насколько семантическое векторное пространство подходит для описания регулярных отношений. Мы не ориентировались на COLING, но, как любая конференция и любой дедлайн, это подстегивало нас, чтобы что-то куда-то двигалось.Вы делали доклад в рамках одного из воркшопов COLING. Расскажи, пожалуйста, что это было за мероприятие?Да, это был воркшоп CogALex, «Когнитивные аспекты лексикона», наше исследование туда хорошо подходило. В рамках воркшопа был shared task (соревнование систем) по определению семантической близости. Там были две дорожки: на одной просто нужно было понять, являются ли два слова семантически связанными, а на другой уже требовалось определить тип отношения — синонимия, антонимия, гиперонимия и т.п. Несколько докладов строились вокруг этого задания, потому что оно оказалось сложным, особенно вторая его часть. Там точность не превышала 40% — то есть распространённые сегодня методы определения семантических отношений показали себя не очень хорошо. Правда, там же возникла дискуссия о том, можем ли мы вообще определять, к примеру, синонимию вне контекста. Ведь то, что модель может определить как синоним в каком-то контексте, в общем случае может синонимом не считаться.А в дорожках были слова без контекста?Это были просто пары слов. И нужно было определить, является ли пара синонимичной, антонимичной и т.д.Еще одно обсуждение, которое мне запомнилось, — дискуссия на тему «векторы или графы». Многие, в том числе и приглашенный докладчик Крис Биман, высказались в том духе, что «сейчас все кинулись заниматься векторами, но на самом деле для многих задач графы подходят гораздо лучше». Посыл доклада Бимана был в том, что графы как абстракция в чем-то лучше векторов и не стоит про них забывать.В целом насколько было полезно послушать другие доклады того же воркшопа, насколько они соотносились или пересекались с вашим исследованием?Доклады были очень разные. Одно выступление было посвящено разрешению лексической неоднозначности с использованием LSTM, еще одно касалось ресурсов, которые позволят преодолеть проблему tip of the tongue (когда забытое слово «вертится на языке») — авторы пытаются построить семантическую сеть, которая позволит лучше подсказывать слово по набору семантических свойств.Это иногда очень нужно!Конечно! Вообще мне было интересно об этом послушать.Был еще один очень полезный для нас доклад уже вне воркшопа. Когда мы занимались определением частотностей разных значений слов на русском языке, у нас были сложности с тем, чтобы сделать хорошее разделение значений для глаголов. На COLING мы послушали доклад исследователей из Google о снятии неоднозначности для глаголов. Их подход оказался похож на то, что делаем мы, — они тоже берут словарь (а не WordNet) и на нем обучаются.То есть у вас исследование на уровне Google!Да, мы порадовались. Но при этом они используют более продвинутый метод, в результате точность у них оказывается под 90%. Получается, что если взять как источник значений хороший словарь, а не WordNet, где все очень запутанно, то результат получается лучше. Теперь мы хотим попробовать их метод на русском материале — мы обучаемся на активном словаре — и посмотреть на результаты.Получили ли вы полезную обратную связь на ваш доклад?Мы обсудили и вопрос тестирования наших методов — нас немножко покритиковали за то, что у нас такая маленькая оценочная выборка. А еще нам сказали, что наши результаты могут служить входом для некоего следующего этапа, то есть частью какой-то более масштабной лингвистической системы. Ты упоминала, что ходила слушать доклады по психолингвистическому моделированию. Расскажи о них немножко.Мы остались на всю неделю конференции, и я ходила на те доклады, которые мне были интересны. Вообще COLING — такая конференция, на которой можно найти доклады на любой вкус.Я послушала, что делают в психолингвистическом моделировании. Делают разное, но в основном исследователи пытаются смоделировать то, как дети учат язык. Построение моделей того, как происходит усвоение языка, как ребенок усваивает, например, фонологические оппозиции. Очевидно, что это полезно не только для того, чтобы понять, как дети все это учат, но и как можно обучить компьютерную модель.Насколько я знаю, это первая лингвистическая конференция глобального масштаба, на которой ты докладывалась. Как впечатления?Было ощущение, что я на сцене во время вручения «Оскара». Там действительно для доклада приходилось выходить на сцену, тебя подсвечивали. И хотелось не с докладом выступать, а произнести какую-то речь, поблагодарить маму и друзей… Там действительно все было весьма торжественно.В этом году COLING был в Японии, не могу не спросить, как впечатления от страны?Мне в Японии очень понравилось, очень уютная страна. Не уверена, что я там хотела бы жить, но пожить некоторое время было бы здорово. Японцы в каком-то смысле похожи на европейцев, но при этом там всё другое — начиная с растительности и заканчивая едой. И иногда ты ешь эту растительность! Например, стебли бамбука на обед. Еда в Японии, фото Анастасии Лопухиной										
Студентка школы лингвистики Мария Цфасман — о лекциях Марии Дмитриевны Воейковой по усвоению языка и детской речи.																					В середине декабря в школе лингвистики состоялся цикл лекций приглашенного лектора Марии Дмитриевны Воейковой. Лекции были посвящен детской речи и усвоению языка (М.Д. Воейкова — один из крупнейших специалистов по этой теме в нашей стране) и получили множество положительных отзывов от слушателей. Мы узнали у студентки 3 курса бакалавриата, стажера-исследователя Лаборатории языков Кавказа Марии Цфасман, чем ей запомнился этот небольшой курс.Расскажи, пожалуйста, о чем были лекции? Знаю, что это было связано с детской речью.Мария Дмитриевна рассказывала нам об аспектах развития речи у детей (об усвоении первого языка). Это целый раздел лингвистики, которому уделяют внимание лингвисты почти всех направлений, потому что во многом это похоже на такой «ключ» к пониманию структуры языка.  Мария Дмитриевна нам рассказывала о разных подходах к каждой проблеме, не занимая определенной позиции, что я очень ценю в лекторах вообще. И как общее впечатление, тебе понравилось?Уже после первой лекции я почувствовала себя первокурсником, перед которым только-только приоткрываются двери потрясающего мира лингвистики. И при этом не было ощущения, что нам рассказывают о каком-то взгляде из одного направления. Как-то у Марии Дмириевны получилось вложить в эти шесть лекций столько нового и интересного, что хочется бежать и читать всевозможную лингвистическую литературу — по этой теме и не только! Какие моменты были особенно интересными, были ли неожиданные личные открытия, какие-то крайне любопытные мелкие детали? Очень интересно, что некоторые открытия в развитии у детей можно использовать как метафору к усвоению любого знания даже взрослым человеком. Например, есть основания полагать, что пассивной лексики на ранней стадии развития языка больше, чем активной, Д. Слобин на эту тему говорит, что в  голове у ребенка есть своеобразный «зал ожидания», в котором задерживаются явления и слова, которым еще не пора усвоиться. А еще там же есть двусистемная теория, по которой, ребенок сначала запоминает «замороженные» формы,  в том числе и исключения типа неправильной формы «went» в английском, а потом внезапно начинает говорить «goed», и  уже пройдя эту стадию и усвоив регулярные правила, он снова использует исключения типа «went». Получается такая «парабола» усвоения. И мне кажется, это верно про любое знание, сначала мы бездумно повторяем термин, а потом потихоньку начинаем понимать сам концепт.Насколько актуально все это для твоих собственных исследований? Может, вдохновило на что-то новое или заставило переосмыслить старое?Это так интересно, как в голове у ребенка строится такая сложная система, и всего за несколько лет! Вообще я очень люблю лингвистику жестовых языков и уже вторую курсовую пишу в этой области, и теперь мне очень хочется совместить эти темы. Вообще усвоение жестовых языков как первых исследовалось для многих ЖЯ, и теперь мне очень хочется написать что-нибудь такое про усвоение русского жестового языка.										
Профессор школы лингвистики Валентина Апресян — о поездке на конференцию COLING, участии в «нетрадиционном» теоретическом воркшопе и маленьких японских оленях, любящих печенье.																																																														.fa-islider_box .fotorama__img { max-width: 100% !important;}																						В середине декабря в Осаке прошла конференция COLING, одно из главных научных событий в мировой компьютерной лингвистике. Недавно мы писали об участии в ней нашего выпускника Никиты Медянкина, а теперь публикуем интервью с профессором Валентиной Юрьевной Апресян, которая была приглашенным докладчиком на воркшопе Gramm & Lex 2016 при COLING.Валентина Юрьевна, расскажите, чему был посвящен воркшоп. Я так понимаю, он был «более лингвистический», чем весь COLING в целом, но все-таки с прикладной составляющей?Безусловно. Когда Игорь Богуславский и Ева Хаичова (Eva Hajičová) организовывали вопркшоп, у них был план вернуть COLING’у «лингвистичность». В последнее время COLING стал в большей степени конференцией прикладных математиков и компьютерщиков. А здесь была идея сделать что-то более теоретическое.Make COLING linguistic again?A little bit. Не совсем linguistic again, но хотя бы какой-то лингвистический элемент добавить. Этому предшествовал опрос лингвистического сообщества, и меня тоже позвали в организацию этого воркшопа как человека, который занимается теорией. Но, конечно, многие участники Gramm & Lex 2016 занимаются компьютерной лингвистикой, прикладными задачами. Сама идея воркшопа была в том, чтобы созвать людей из разных областей, и поэтому тема была сформулирована достаточно общим образом: взаимодействие грамматики и лексики. Но на самом деле не так много есть областей в лингвистике, которые не находились бы где-то на стыке грамматики и словаря. Смысл был в том, чтобы разные люди представили свои разные взгляды на это взаимодействие и на какие-то теоретические проблемы лингвистики.У меня была одна из так называемых invited position papers, и меня организаторы специально попросили выступить в полемическом ключе — бросить вызов каким-то традиционным установкам, чтобы была какая-то дискуссия. И многие люди делали то же самое, отклонялись от каких-то уже сложившихся  представлений.Да, я как раз посмотрел call for papers и увидел, что там на первом месте стоит призыв к новизне. Посыл сформулирован такой: «лучше пусть у вас будет спорная работа, но новая, а не повторение старых практик». То есть это была сознательная установка организаторов?Да, безусловно. У теоретических конференций в принципе есть тенденция следовать какому-то устоявшемуся паттерну. Здесь идея была не посвящать эту встречу какой-то одной теории, концепции или направлению (например, модели «Смысл — Текст» или формальным моделям), а именно соединить совсем разных людей. Получилось достаточно разнообразно.Вы ощутили положительный эффект этого разнообразия? Может быть, какие-то «перпендикулярные» идеи?Мне всегда интересно узнать что-то новое, так что, конечно, ощутила. В конце воркшопа Игорь Богуславский спросил, как участники отнеслись к этому, и в целом все отозвались положительно. Хотя Джеймс Пустейовски сказал, что если такая встреча состоится вновь, то ему бы хотелось большего «внутреннего единства». Но мне кажется, общее чувство было — «хорошо, что это состоялось». Из того, что вы сказали, может сложиться впечатление, что этот воркшоп — своеобразная попытка впрыснуть в COLING традицию нашего «Диалога», где как раз происходит встреча разных людей с разными идеями, а также компьютерных лингвистов — с теоретическими.Если говорить о COLING’е в целом, там было много разных воркшопов, с разнообразием всё хорошо. Например, я там встретила одну знакомую из Бостона, которая организовывала воркшоп, посвященный компьютерной лингвистике и клиническим исследованиям в психиатрии. Скорее, я бы сказала, что это была попытка внутри одной секции «Диалога» организовать разнообразие. А вообще разнообразия там очень много, и конференция совершенно грандиозная.Теперь о том, что касается новизны. Я лично, например, рассказывала про сферы действия — это традиционная тема для семантики, в том числе формальной семантики. Но я сделала исследование, которое рассматривает её с достаточно необычной точки зрения. Это было корпусное исследование прагматических факторов, которые влияют на интерпретацию и выбор конкретной сферы действия в конкретном высказывании. Получилось интересно, потому что это был неожиданный подход к хорошо известной теме «из учебников».С другой стороны я открыла для себя, что, оказывается, тот же самый Джеймс Пустейовски занимался разметкой сферы действия в текстах. Он немедленно спросил, как можно было бы использовать мои данные, чтобы более успешно аннотировать.То есть какие-то неизвестные ранее точки пересечения нашлись?Нашлись, и совершенно неожиданно. Джеймс даже предложил совместно что-то сделать в будущем по этой теме. Для меня это было очень полезно. Ну, и конечно, полезно было услышать других докладчиков. Я и познакомилась с новыми людьми, и  узнала с новой неожиданной стороны знакомых коллег.  Например, там были чешские исследователи, которые обычно рассказывают про VALLEX (корпус семантических ролей, своего рода чешский FrameBank). Здесь они говорили о VALLEX с точки зрения взаимодействия лексики и грамматики, а именно о том, как отличаются по своей семантической структуре глаголя с -ся от глаголов без -ся.Джеймс Пустейовски сделал совершенно неожиданный для меня доклад  — он рассказывал о мультимодальном словаре. Я помнила Джеймса формальным лингвистом, а он, оказывается, занимается разработкой мультимодального словаря — с картинками и разными другими визуальными репрезентациями, с жестами; вместо лексем там «воксемы» (семантические объекты специального языка VoxML).То есть статья такого словаря является некой мультимедийной сущностью.Да, неким мультимедийным элементом. И как в обычном словаре выделяются какие-то лексикографические типы на основе семантической общности, так и здесь внутри этого т.н. «воксикона» (лексикона «воксем») выделяются группы, можно производить типизацию на основе визуальных, жестовых черт и т.д.Это очень интересно, спасибо за рассказ. Последний вопрос будет ненаучный: поскольку все происходило в Японии, не могу не спросить о том, удалось ли посмотреть что-то вокруг, погулять, поездить?Я была там всего два дня, но мне удалось съездить в Нару, которая оказалась совершенно поразительным маленьким городком, где много древних буддийских храмов и живут 1200 маленьких оленей.  Они там бродят и едят у людей из рук специальные оленьи печенья. Олень в г. Нара, фото Валентины АпресянЯ взяла велосипед и ездила посреди всего этого. Было чудесно, особенно после Осаки, в которой проходила конференция и которая выглядит таким огромным японским Нью-Йорком. Буквально полчаса на поезде — и ты оказываешься в другом мире.  г. Нара, фото Валентины АпресянВсем понятно, что в Японии совершенно нет места. Но после российских просторов очень странно ехать на поезде прямо среди огородов. Поезд идет через грядки с капустой и деревья с хурмой. То есть там так мало место, что уже через пару метров от железнодорожных путей люди ставят свои домики и выращивают свою капусту. А к хурме просто хотелось протянуть руку и сорвать.   г. Нара, фото Валентины Апресян  										

В минувшую среду в школе лингвистики выступил с лекцией Алан Ченки, профессор Свободного университета Амстердама и МГЛУ. Его доклад был посвящен жестам, сопровождающим нашу речь, а также другим «паралингвистическим» феноменам, которые рассматривались в рамках подхода к языку как к «системе прототипов».																																																																																																																																		.fa-islider_box .fotorama__img { max-width: 100% !important;}																						Существует традиционный взгляд на язык как на систему разделяемых модулей — фонетического, морфологического, синтаксического и т.д. Однако такой иерархический модульный подход подвергается всё большей критике со стороны исследователей, выступающих за более интегральное понимание языка. В своем докладе Алан Ченки указал на очевидные недостатки  модульного подхода и представил более цельную модель коммуникации, где экстралингвистические элементы общения (жестикуляция, интонация) рассматриваются в неразрывной связи с собственно языковыми.Сторонники модульного подхода, как правило, фокусируются на собственно лингвистических уровнях (фонетика, морфология, синтаксис), вынося такие элементы коммуникации, как жесты, мимику тембр, мелодику речи, особенности артикуляции, за скобки, в область туманной паралингвистики. Утверждается, что все собственно лингвистическое обладает достаточно жесткой иерархией, легко структурируется, тогда как в паралингвистике обычно отсутствуют жесткие границы, речь чаще идет не о жестких, а о градуальных переходах между явлениями.Однако многие эксперименты показывают, что в действительности и в сугубо лингвистических явлениях четкие границы и иерархии могут расплываться при более детальном рассмотрении. Особенно важна в этой связи теория прототипов, в рамках которой было показано, что помимо прототипического «ядерного» значения слова существуют и периферийные, маргинальные, пограничные (на лекции приводился классический пример с чашкой-кастрюлей из работы Уильяма Лабова). Как отметил профессор Ченки, не только для значений слов, но и для фонем, и даже, к примеру, для синтаксических конструкций существуют такие же периферии и маргиналии, своего рода «темные зоны» с нечеткими границами. То, что мы называем лингвистикой, на самом деле не имеет четко очерченных границ.Алан Ченки профессор Свободного университета АмстердамаЧто касается собственно паралингвистики, то в ней также есть более жесткие и закрепленные явления, а есть неявные и трудно формализуемые. Так, жесты можно разделить наЭмблемы  — общепринятые жесты однозначно понятные всем (хотя бы в рамках одной культурной общности). Например, поднятый вверх большой палец как знак одобрения, прижатый к губам указательный — как призыв к молчанию и т.п. Сюда же можно отнести жесты-угрозы вроде проведения ладонью по горлу. Регулярно повторяющиеся жесты. Менее фиксированные по своей семантике, но в целом интерпретируемые скорее однозначно. Например, жесты, сопровождающие перечисление объектов, побуждающие продолжать, или, наоборот, жесты несогласия, как бы призывающие собеседника остановиться«Идиосинкратические» жесты, смысл которых сильно привязан к говорящему и к контексту. Эти жесты могут интерпретироваться по-разному разными людьми, они достаточно произвольны, часто индивидуальны. Например, человек, произносящий фразу вроде «я прямо видел эту связь между ними», может изображать «связь» пальцами, держа их примерно так: При этом пальцы находятся перед глазами, что также указывает на передачу идеи визуального восприятия описываемого («видел»). Эта важность привязки к контексту вновь подтверждает необходимость более цельного, комплексного рассмотрения паралингвистики в связи с собственно звучащей речью. Как отметил профессор Ченки, для самих носителей языка, как правило, нет границы между речью и сопровождающей ее жестом, эти элементы коммуникации выступают как неразрывный комплекс. Отдельный интерес в этой связи представляют примеры «обязательных» жестов, которые в принципе невозможно не сделать в высказываниях вроде «Я поймал во-о-от такую рыбу».Такой подход к коммуникации как к цельной комплексной системе вынуждает исследователей отходить от прежнего механистического взгляда на язык, отмечает профессор Ченки. Когда мы используем немодульный подход, любой уровень лингвистического анализа заметно усложняется. Например, мы уже не можем рассматривать просто синтаксис предложения — мы должны учитывать жесте в синтаксисеАлан Ченки профессор Свободного университета АмстердамаЯзык начинает рассматриваться как сложное порождение мозга и тела человека, то есть происходит поворот к более биологически-обусловленному взгляду.Мы — не компьютеры, которые выдают последовательные информационные сигналыАлан Ченки профессор Свободного университета АмстердамаВ некотором смысле происходит новая «гуманизация» науки о языке.После окончания лекции присутствовавшие на ней студенты школы лингвистики задали профессору Ченки несколько вопросов. В частности, обсуждалась различная степень «удаленности» различных экстралингвистических феноменов. Профессор Ченки согласился со студентами, что некоторые явления, такие как кашель, прочистка горла, паразитические жесты, безусловно, стоят дальше от лингвистической составляющей коммуникации, чем, к примеру, интонация, заполнители пауз или даже просто жесты с четко выраженным значением.										

Преподаватель школы лингвистики Мария Тагабилева стала кандидатом филологических наук.																																																																															.fa-islider_box .fotorama__img { max-width: 100% !important;}																						Диссертация Марии Тагабилевой посвящена сопоставительному анализу моделей диминутивного словообразования. Исследование произведено на материале существительных женского рода в южнославянских языках. Защита происходила в диссертационном совете Д.501.001.24 при филологическом факультете МГУ им. М.В. Ломоносова. На сайте диссертационного совета доступны тексты диссертации и автореферата.  Поздравляем!										
Студенты школы в очередной раз получили дипломы за лучшие научно-исследовательские работы по лингвистике, а в наиболее конкурентной открытой части конкурса НИРС лауреатом в номинации "политология" стала магистрант программы "Компьютерная лингвистика" Алла Тамбовцева.																					В конкурсе научно-исследовательских работ студентов традиционно соревнуются друг с другом студенты всех кампусов Вышки. Однако в этом году в нем впервые смогли принять участие студенты других российских и зарубежных университетов. Открытй конкурс НИРС проходил по бизнес-информатике, компьютерным наукам, математике, медиакоммуникациям и политологии. В последней номинации лауреатом стала студентка магистерской программы "Компьютерная лингвистика" и выпускница бакалавриата Факультета социальных наук Алла Тамбовцева. Поздравляем Аллу и её научного руководителя Илью Щурова!Конкурс НИРС по лингвистике проходил в традиционном формате, т.е. внутри Вышки. В номинации «Лучшая научно-исследовательская работа по лингвистике для студентов бакалавриата» победителями и призерами стали бакалавры школы лингвистики:1 место.Работа на тему: «Автоматическая разметка непредикативных форм в чукотских текстах»Автор: Игнатенко Дарья Игоревна, 3 курс, Москва.Научный руководитель: Волков Олег Сергеевич2 место.Работа на тему: «[a]/[e] alternation between palatalized consonants under stress in a dialect of the village Mikhalevskaya»Автор: Казакова Полина Николаевна, 4 курс, МоскваНаучный руководитель: Даниэль Михаил Александрович3 место.Работа на тему: «Дейктические наречия со значением близости и дальности в русском и польском языках»Автор: Зарифян Мария Сергеевна, 4 курс, МоскваНаучный руководитель: Апресян Валентина ЮрьевнаЛауреаты:1.Работа на тему: «Распознавание дистантных актантов глагола при сочинении двух и более предикаций»Автор: Рахман Денис Михайлович, 3 курс, МоскваНаучный руководитель: Толдова Светлана Юрьевна2. Работа на тему: «Разработка амхарского корпуса» Автор: Объедкова Мария Александровна, 4 курс, Москва.Научный руководитель: Орехов Борис ВалерьевичВ номинации «Лучшая научно-исследовательская работа по лингвистике для студентов магистратуры и выпускников 2016 года» список победителей таков:1 место.Работа на тему: «Verbal aspect: scale or continuum?»Автор: Кузьменко Елизавета Алексеевна, 1 курс магистратуры, МоскваНаучный руководитель: Ляшевская Ольга Николаевна 2 место.Работа на тему: «Эталонный корпус для выделения чанков для русского языка»Автор: Феногенова Алена Сергеевна, 2 курс магистратуры, МоскваНаучный руководитель: Алексеевский Даниил Андреевич 3 место.Работа на тему: «Автоматическое создание пресс-портретов»Автор: Нефедов Михаил Анатольевич, 2 курс магистратуры, Москва.Научный руководитель: Толдова Светлана Юрьевна Лауреаты.1.Работа на тему: «Глаголы извлечения объекта в типологической перспективе»Автор: Багдасарян Кристине Артуровна, 1 курс магистратуры, МоскваНаучный руководитель: Резникова Татьяна Исидоровна Поздравляем!										
На мастер-классе по диалоговым агентам в «Яндексе» студенты школы лингвистики узнали, какие вопросы люди стесняются задавать голосовому поиску и чем плохо обучать нейросеть для чатбота на корпусе субтитров.																																																																																																																																		.fa-islider_box .fotorama__img { max-width: 100% !important;}																						Студенты первого курса магистерской программы «Компьютерная лингвистика» побывали на мастер-классе по созданию диалоговых систем в компании «Яндекс». Лингвист Светлана Григорьева, проводившая мастер-класс, рассказала о том, как пользователи разговаривают с поисковиком и другими продуктами «Яндекса», чем диалоговые и особенно голосовые запросы отличаются от обычных, а также какие алгоритмы и технологии используются для создания современных диалоговых агентов и электронных помощников.  У диалогового поиска, особенно с использованием голосового ввода, есть множество проблем, несущественных для традиционного поисковика. Ведя живой диалог с любым устройством (смартфоном, компьютером), человек быстро забывает, что общается с машиной, поэтому любой неадекватный ответ системы сильно раздражает и приводит к отказу от её использования.В обычном поиске (т.е. с вводом текстового запроса в поисковую строку) пользователь самостоятельно выполняет часть работы по аналитике выдачи, просматривает ее глазами, отсеивает нужную информацию, не всегда даже отдавая себе в этом отчет. У диалогового агента, отвечающего на поисковые запросы, нет возможности положиться на эту дополнительную экспертизу, а выдать при этом нужно один гарантированно правильный ответ. Практика показала, что ошибка стоит очень дорого — пользователь моментально разочаровывается и уходит в более традиционные способы поиска информации. Человеку психологически крайне неприятно что-то сказать или спросить (— «Какие типы стали есть в нашем цехе?») и не быть понятым правильно (— «Завцеха Иванов и еще двое, места им мало в столовой»).При этом запросы в диалоге, как правило, сформулированы гораздо сложнее, чем лаконичные 3-4 слова в поисковой строке, в них даже появляются этикетные формы и обращения вроде «милый ботик/Яндекс/поисковичок/Siri/окейgoogle», или «пожалуйста, Яндекс, найди мне...». Такое «очеловечивание» машины со стороны пользователя предъявляет гораздо больше требований к разработчикам любой системы. Например, неожиданные сложности возникли в тот момент, когда «Яндекс» решил предложить альтернативные голоса для команд «Навигатора» (в частности, записи Василия Уткина) — выяснилось, что многие водители, особенно таксисты, уже полюбили оригинальный голос и привязались к нему как к человеку. Однако проблема в том, что этот голос действительно принадлежит живому человеку, сотруднице украинского офиса «Яндекса», и с момента записи он также изменился. Теперь «Яндекс» планирует начать синтезировать голос «Навигатора», но как воспримут это водители, по-прежнему непонятно.Часть проблем связана непосредственно с голосовым интерфейсом ввода. Так, пользователи стесняются произносить вслух запросы, связанные с болезнями лекарствами и другими интимными вещами (интересно, что это стеснение исчезает при использовании гарнитуры, причем даже в самом людном месте); многие стесняются повторить запрос или слушать при других голосовой ответ, зачитываемый системой; иногда раздражает медленная скорость чтения; возникает «глупое» ощущение из-за того, что непонятно, слушает тебя собеседник или нет; наконец, есть и аппаратные проблемы, связанные с особенностями современных Android-смартфонов (например, единая регулировка громкости динамика для звонка и голосового вывода).В то же время некоторые возможности, которые в обычных поисковых сценариях воспринимаются как должное, могут выглядеть для пользователя голосового диалогового агента «чудом» и «магией». В первую очередь это относится к исправлению оговорок — задача, конечно, на порядок более сложная, но в целом аналогичная  исправлению опечатки в текстовом запросе.С точки зрения пользовательских сценариев важнейшее отличие диалоговых агентов (в том числе и в первую очередь голосовых) — сама возможность естественной беседы с пользователем. Многие пользователи приходят именно за общением и намеренно вызывают систему на диалог. Создание агента, способного длительно поддерживать такой диалог, хотя бы внутри определенной области, — крайне сложная задача. Существует множество методов разработки диалоговых движков, основанных как на правилах, шаблонах, жестких алгоритмах разговора, так и на различных методах машинного обучения. Последние используют уже имеющиеся корпуса диалогов, а также совершенствуются и «дообучаются» на собственном опыте разговоров.Разумеется, область разработки диалоговых агентов не мог не затронуть и продолжающийся последние годы бум искусственных нейронных сетей. Эксперименты с нейросетями проводили и в «Яндексе», причем созданная система в некоторых случаях ведет себя с впечатляющей естественностью, особенно на фоне достаточно шаблонных ответов Siri. При этом острой проблемой становится сбор данных для обучения, которых нейросетям требуется особенно много. При отсутствии собственного популярного мессенджера «Яндексу» приходится искать альтернативы. В частности, для обучения тестировался русскоязычный Twitter, который оказался слишком «молодым» (на вопрос «ты где?» обученная на твитах система отвечала либо нецензурно, либо «в школе»). Неидеальны оказались и субтитры фильмов — при их использовании диалоговый агент, по словам разработчиков, стал походить на вампира из кино, а самым частым ответом на все тот же вопрос «ты где?» оказывался «в ФБР, черт возьми». 										
Выпускник магистерской программы "Компьютерная лингвистика" Никита Медянкин показал веб-сервис для поиска русскоязычных конструкций на демо-сессии COLING 2016 в Осаке. COLING — ведущая международная конференция по компьютерной лингвистике.																																																														.fa-islider_box .fotorama__img { max-width: 100% !important;}																						Веб-приложение ConFarm, созданное Никитой Медянкиным, позволяет получить различные типы поверхностных (т.е. чисто синтаксических, без выделения семантических ролей) представлений для глагольных и именных конструкций русского языка. В отличие от других схожих инструментов, сервис позволяет получить конструкции и содержащее их предложение целиком, а не только, к примеру, зависимые узлы в синтаксическом дереве, и предоставляет первоначальную классификацию по типу конструкции.Такая система может значительно упростить труд исследователей, изучающих синтаксис и семантику синтаксиса русского языка. В то же время ConFarm как ресурс может быть полезен и разработчикам прикладных систем обработки текста. Стоит также отметить глубоко проработанный, дружественный к пользователю интерфейс ConFarm и высокое качество его визуального оформления, чему далеко не всегда уделяется внимание в "академических" веб-приложениях. Подробнее о ConFarm можно узнать в статье, опубликованной в сборнике конференции COLING 2016 В основу ConFarm легла магистерская диссертация Никиты Медянкина на тему "Автоматическое выделение и классификация глагольных и именных номинализованных конструкций из синтаксически размеченного корпуса". Работа была написана под руководством профессора школы лингвистики Ольги Николаевны Ляшевской. Важное достоинство этого исследования (и выросшего из него ConFarm) состоит в том, что автор не ограничился уже имещимися синтаксически размеченными ресурсами для русского языка и самостоятельно дополнил их новыми. Для этого был использован синтаксический парсер Ru-Syntax, созданный Никитой Медянкиным в соавторстве с другой студенткой (а ныне выпускницей) магистратуры Кирой Дрогановой.										
Участники лингвистического кружка узнали, зачем "считать" и визуализировать литературные произведения и как статистика помогает нарисовать объективные портреты героев «Войны и мира».																																																																																																																																																																																					.fa-islider_box .fotorama__img { max-width: 100% !important;}																						Лингвистический кружок для школьников открылся в школе лингвистики этой осенью по инициативе группы студентов 2 курса. Студенты разных курсов (преимущественно 2-3 курсы бакалавриата) по средам проводят занятия по самым разным темам. Много внимания уделяется морфологии (согласовательные классы, падежи, черты славянских языков) и фонетике (тоны в языках мира и задачки на сингармонизм). Не обходится и без жестовых языков: на одном из занятий ребята учились угадывать значения компаундов в РЖЯ.  Кроме того, школьники получили представление о компьютерной лингвистике, узнали, что такое машинное обучение и как его используют лингвисты. На уроке про категоризацию в языках мира школьники решали задачу про «цветовые» универсалии. Отдельное занятие кружка посвятили социолингвистике.  30 ноября в Лингвокружке провела урок Наташа Тышкевич, студентка магистратуры школы лингвистики. Она рассказывала о Digital Humanities (т.н. цифровых гуманитарных науках): что это такое, зачем это нужно и какие проекты делаются в Вышке. Школьники узнали о проектах «Весь Толстой в один клик» и Tolstoy.Digital, получили представление о современных цифровых исследованиях в литературоведении.В декабре последнее занятие Лингвокружка, 14 декабря, будет посвящено историческим изменениям в русском языке. Этот урок проведут Ваня Левин и Катя Антонова.Кружок не заканчивает свою работу в декабре — с января школьников ждут новые уроки в Вышке. Мы расскажем про нейролингвистику, полисинтетические языки, письменности мира, диалектологию русского языка и многое другое. Компьютерной лингвистике будет, как и в первом полугодии, посвящено два урока: школьники узнают об автоматическом анализе речи и машинном переводе. 										
На минувшей неделе состоялась первая встреча участников проекта «Посланники науки». Студенты с восьми разных факультетов рассказали о своих исследованиях и начали подготовку к главной цели проекта — походам в школы с рассказом о науке.																																																																																																																																																																																																						.fa-islider_box .fotorama__img { max-width: 100% !important;}																						Проект «Посланники науки» работает с 2010 года, его создатель и руководитель — старший преподаватель школы лингвистики Анна Левинзон. Идея «Посланников» была позаимствована у Кембриджского университета, где действует мощная программа подготовки популяризаторов науки Rising Stars. В НИУ ВШЭ «посланников науки» отбирают из лучших студентов всех факультетов. Прошедшие отбор участники — в этом году их набралось уже 25 —проходят подготовку с привлечением преподавателей университета и сторонних экспертов (педагогов, психологов, популяризаторов). «Посланники» учатся захватывать и удерживать внимание слушателей, увлекать их своей темой, спокойно и уверенно держаться на публике, справляться с волнением, говорить просто и понятно о сложном и запутанном.Конечной целью является «выход посланника в мир» — выступление в одной из московских школ. Часто такое выступление оказывается больше чем просто лекцией — чтобы вовлечь школьную аудиторию, часто вводятся интерактивные, игровые, соревновательные элементы.На первой встрече «Посланников 2016-2017» перед участниками проекта выступили директор по работе с одаренными учащимися Тамара Протасевич и доктор психологических наук Ольга Гулевич. Последняя рассказала о структуре коммуникативной ситуации и барьерах, которые возникают между говорящим и слушателями, а также о роли невербального поведения и важности структуры в лекции. Затем «посланники» знакомились друг с другом — рассказывали о своих научных областях и исследовательских интересах. Спектр их традиционно широк: от математики, статистики и технологий RFID до международных отношений, лингвистических исследований и изучения патерналистских моделей власти. Особенно бурные реакции вызвал рассказ социолога Евгения Казакова о восприятии кладбищ и социологии смерти («Важный вопрос: урна или гроб?»).Завершилось мероприятие мозговым штурмом: участники разбились на группы (по возможности максимально разнородные) и по очереди генерировали идеи выступлений друг для друга. 										
В стенах НИУ ВШЭ будет создана международная лаборатория «Конвергентные процессы в истории языка» во главе с профессором Калифорнийского университета в Беркли Джоханной Николс. Сотрудниками лаборатории станут преподаватели школы лингвистики.																					Конкурс проектов «Создание международных лабораторий Национального исследовательского университета «Высшая школа экономики» проводился с 27 мая  2016 г. по 29 августа 2016 г.  Всего в нем участвовало 20 заявок, победителями стали 5 проектов, в том числе и «Конвергентные процессы в истории языка».Проект возглавляет известный американский лингвист, профессор Калифорнийского университета в Беркли Джоханна Николс. От школы лингвистики в нем участвуют исследователи Нина Добрушина, Михаил Даниэль, Анна Волкова, Татьяна Никитина, Юрий Ландер, Ольга Ляшевская.Основная цель конкурса по созданию международных лабораторий — поддержка и развитие в стенах НИУ ВШЭ научных школ и коллективов мирового уровня. Особое внимание уделяется вовлечению молодых исследователей в работу таких коллективов и их активное участие в международной академической жизни. 										

23-25 ноября в Лозанне (Швейцария) проходил научно-исследовательский семинар по современному литературоведению "Etats des Etudes Litteraires: Theories, Methodologies, Pratiques". На нем выступила с докладом доцент школы лингвистики Анастасия Александровна Бонч-Осмоловская.																																																																															.fa-islider_box .fotorama__img { max-width: 100% !important;}																						Доклад был посвящен проекту цифрового издания полного собрания сочинений Льва Николаевича Толстого (Tolstoy.Digital). Этот проект предполагает превращение коллекции оцифрованных текстов писателя в современный электронный исследовательский ресурс с богатыми возможностями поиска и автоматического анализа. Основой такого ресурса будет сложная семантическая метаразметка текстов Л.Н. Толстого. Анастасия Александровна Бонч-Осмоловская рассказала о том, как осуществляется такая разметка, каковый ее основные принципы, что удается и не удается автоматизировать, какие сложности и подводные камни при этом встречаются. Доклад вызвал немало откликов других участников семинара, также занимающихся проблемами цифровой публикации текстов и другими вопросами цифровой гуманитаристики (Digital Humanities). 										
Известный лингвист, профессор Университета Лёвена Дирк Герартс — о преимуществах школы лингвистики НИУ ВШЭ перед европейскими университетами, высокой активности студентов Вышки и грядущей конвергенции фундаментального и прикладного.																																																																															.fa-islider_box .fotorama__img { max-width: 100% !important;}																						В конце ноября школу лингвистики посетил с недельным визитом профессор Католического университета Лёвена Дирк Герартс — крупный специалист по лексикологии и социолингвистике. В интервью профессор Герартс поделился своими впечатлениями от работы со студентами школы, рассказал о возможностях практического применения фундаментальных лингвистических исследований и отметил сильные стороны обучения лингвистике в стенах НИУ ВШЭ.Профессор Герартс, спасибо за ваш приезд и за выступление на научном семинаре школы лингвистики. Помимо этой лекции вы провели небольшой курс по когнитивной социолингвистике для наших студентов. Расскажите, как все прошло? Получили ли вы от студентов какую-то обратную связь?Все прошло отлично. Курс состоял из четырех лекций, и, по-моему, студентам было на них достаточно интересно. Мне особенно понравилось активное участие слушателей. Когда у студентов есть вопросы – они тут же их задают, это очень хорошо. И мне было очевидно, что вопросы эти базировались на очень солидном багаже знаний. Когда преподаешь, всегда приятно получить обратную связь.То есть наши студенты знали кое-что из того, что нужно для прослушивания вашего курса?Да, я бы сказал, что знали. Состав слушателей был смешанным, естественно, что не все принимали активное участие. Но в целом все прошло очень хорошо. А как прошли индивидуальные консультации с нашими студентами? У вас ведь их было много на этой неделе?Да, я встретился как минимум с 15 студентами. Они представили свои проекты в различных областях лингвистики: были и исследования языковой вариативности, социолингвистика, и исследования лексики, и диахронические работы. Все было очень интересно, потому что, с одной стороны, я сам много занимался и занимаюсь этими областями и мог хорошо вникнуть в то, чем занимаются студенты, а с другой — было очевидно, что у студентов отличный методологический бэкграунд. В своих работах они делают полноценные описания языковых явлений с хорошей опорой на данные. Что-нибудь запомнилось особо?Я уже упомянул три области, которые особенно близки мне, — исторические (диахронические) исследования, лексикологические исследования и социолингвистика. В сфере лексикологических исследований особенно интересны подходы в области лексической типологии, которые здесь применяются. Со стороны социолингвистики были интересные работы по стандартизации языка и исчезновению диалектов. Это как раз одна из тем, которую я включил в мои лекции, так что у нас было много пересечений со студентами. С другой стороны, поэтому меня и пригласили, так что это неудивительно.   Кстати, как это произошло?Меня пригласила профессор Нина Роландовна Добрушина, с которой мы пересекались на конференциях. Кроме того, я давно знаком с профессором Екатериной Владимировной Рахилиной, руководителем вашей школы. А когда вы познакомились с Екатериной Владимировной?Я даже не помню, это было очень давно. Наверно, тоже встретились на какой-то конференции. Кстати, 20 лет назад она уже приглашала меня в Москву.Получается, это не первый ваш визит в Москву? Но, наверно, первый — в Высшую школу экономики. Как вам у нас?Ваша программа обучения лингвистике очень сильна. Я говорю это после общения с вашими студентами и знакомства со структурой образовательной программы. Мне кажется особенно удачной комбинация компьютерных и более традиционных лингвистических методов, присутствующая здесь с самого начала. Конечно, это продолжение давней традиции слияния лингвистики и математики, характерной для российской научной школы. Я думаю, это чрезвычайно хорошее место для того, чтобы начать свой путь в лингвистике.Вы ведь и сами не чужды компьютерным методам в лингвистике. Скажите, насколько это распространенное явление в лингвистических департаментах европейских университетов?Не сказал бы, что это распространенное явление, скорее, зарождающийся тренд. Кроме того, речь идет в первую очередь  о корпусных, статистических исследованиях, а не, скажем, об обработке естественного языка.Корпусные исследования — это тоже очень здорово. Все-таки статистика позволяет нам получать более подтверждаемые и объективные результаты.Конечно. И это направление в западной лингвистике растет и развивается, особенное в последние десять лет. Разумеется, это обусловлено развитием технологий, появлением доступных электронных текстов и инструментов для работы с ними. Но надо признать, что корпусные исследования далеко не всегда так укоренены в обучении лингвистике, как здесь, в НИУ ВШЭ. Мне чрезвычайно нравится эта сторона вашей программы.Сейчас я задам вопрос, который ненавидят все настоящие ученые. Скажите, ваши исследования в когнитивной социолингвистике имеют какое-то практическое применение? Например, в автоматической обработке языка? Или они сугубо теоретические, фундаментальные?Нет, они не являются сугубо теоретическими. Мы добываем данные, которые могут быть использованы для разных целей, и не только технологических. Например, в педагогике и лексикографии. В наших исследованиях языковой вариативности, в социолингвистике есть методы определения того, насколько типичным является слово для определенной разновидности языка. К примеру, лексикографы обычно различают словарный состав голландского языка, на котором говорят в Нидерландах, и фламандского (т.е. бельгийского голландского), хотя это, в сущности, один язык. Разумеется, это не бинарное явление, а градуальное, есть некоторая шкала изменений. И вопрос в том, как определять степень этой “свойственности” слова тому или иному подвиду языка.Точно так же в переводоведении может быть важна информация о частотности тех или иных слов в языке, его разновидностях, в разных модусах и жанрах дискурса. Наши фундаментальные исследования — я бы не называл их теоретическими, они просто фундаментальные, без прямого практического приложения — дают на выходе различные частотные характеристики, которые могут использоваться и в преподавании, и непосредственно при переводе. В долгосрочной перспективе (хотя ждать этого, думаю, не так долго) я предвижу сближение фундаментальных и прикладных исследований. С одной стороны, прикладные исследователи могут использовать результаты фундаментальной науки, но есть и встречный поток, когда новые вопросы для фундаментальных исследований приходят из прикладной сферы, из ее потребностей. Я думаю, что такая конвергенция будет особенно заметна в Европе, поскольку есть риск, что финансирование чисто теоретических работ уменьшится. Уже сейчас есть тенденция требовать каких-то осязаемых, подтверждаемых результатов.Мне кажется, у нас в России тоже видна такая тенденция. В заявке на грант важно рассказать про актуальность и практическое применение. Кстати, вы сейчас упомянули лексикографию, составление словарей как одну из прикладных областей, где могут применяться результаты ваших исследований. Я знаю, что вы были редактором словаря Ван Дале, самого известного словаря голландского языка. Скажите, удалось ли вам в этой работе совместить исследования и практику, была ли там взаимная подпитка одного другим.(смеется) Честно говоря, это больной вопрос, потому что тут как раз не получилось. Словарь Ван Дале издает коммерческая компания, и у них не нашлось ресурсов, чтобы произвести те исследования, которые я считал необходимыми. Поэтому я в конце концов ушел.Получился типичный конфликт академии и коммерческой индустрии?Да, в каком-то смысле. Здесь есть одно важное обстоятельство: голландский — все-таки недостаточно большой язык, чтобы лексикография могла быть всерьез коммерчески прибыльной. Но есть и учреждения с государственным финансированием, занимающиеся лексикографией. Мы сотрудничаем с ними, и это немного облегчает нашу боль от неудачи с Ван Дале (смеется).  Я знаю, что у вас кроме всего прочего есть бакалаврская степень по философии. Как это случилось, и используете ли вы философский бэкграунд в лингвистике?Я изучал философию параллельно с лингвистикой.Это было у вас стандартной практикой?Нет, это был мой личный выбор.Но потом вы все-таки выбрали лингвистику. Вы всегда знали, что будете лингвистом, или все-таки рассматривали философию?Когда я начал заниматься наукой, я некоторое время колебался между лингвистикой и философией. Я начал с изучения языков, потом получил бакалаврскую степень по философии, но, начиная с магистратуры, концентрировался на лингвистике. Однако они довольно интересны в комбинации, поскольку есть много пересечений, особенно если заниматься философией языка. Иногда я даже думаю, что философия могла бы стать для меня отличным “пенсионным проектом” (смеется).Ваш приезд был очень ценным для нашей школы. Скажите, часто ли вы совершаете такие поездки? Планируете ли вы приезжать к нам снова и расширять сотрудничество с Вышкой, со школой лингвистики?Я часто путешествую, получаю довольно много приглашений. Но здесь особенный случай, потому что есть очевидные точки соприкосновения, схожие интересы. Я считаю, нам стоит задуматься о более институционализированной форме совместной работы. Конечно, тогда сразу возникнет много административных вопросов: что мы можем делать вместе, в какой форме и так далее. Но общий параллелизм очевиден, думаю, у нас может получиться сотрудничество со взаимным интересом. Надеюсь, мы это обсудим.										
28-30 ноября в школе лингвистике проходила международная конференция "Валентность и ее изменения в языках Кавказа".  Конференция была посвящена 200-летию пионера кавказоведения, выдающегося этнографа и лингвиста Петра Услара (1816-1875), в ней приняли участие исследователи из США, Франции и других стран.																																																																																																																																																																																																																																																																																																												.fa-islider_box .fotorama__img { max-width: 100% !important;}																						Старт конференции дали доцент школы лингвистики, сотрудник Лаборатории языков Кавказа Юрий Ландер и доцент Института лингвистики РГГУ Пётр Аркадьев. Они выступили с докладом о валентности в языках Северного Кавказа. Кроме них в первый день выступали преподаватели школы Илья Чечуро, старший научный сотрудник Лаборатории языков Кавказа Дмитрий Ганенков, а также исследователи из МГУ им. Ломоносова, Института языкознания РАН. Иностранные докладчики представляли Университет Париж 8, École Normale Supérieure, INALCO.Сайт и программа конференцииВторой день конференции начался с приглашенного доклада профессора Университета Калифорнии в Беркли Джоанны Николс. Профессор Николс прочла лекцию о каузативной альтернации в нахско-дагестанских языках и их соотношении с языками других семей в этом аспекте. Об устройстве пассива в крайне малочисленном и постепенно вымирающем будухском языке рассказал исследователь Жиль Отье (Gilles Authier) из парижский Практической школы высших исследований (EPHE). На секции также присутствовал его соавтор и информант, носитель будухского языка Адыгёзель Хаджиев. Во время доклад Адыгёзель  уточнял будухские примеры, а затем помог проверить гипотезу, возникшую у слушателей во время выступления Жиля. В конференции приняли участие и многие известные отечественные лингвисты. В частности, 29 ноября выступила с докладом Нина Романовна Сумбатова, а 30 ноября состоялась приглашенная лекция Якова Георгиевича Тестельца. 										

В минувшую пятницу на семинаре школы лингвистики выступила профессор Ольга Ляшевская. Она рассказала о перспективах развития формата Universal Dependencies и участии НИУ ВШЭ в этом проекте.																																																																																																																																																																																																						.fa-islider_box .fotorama__img { max-width: 100% !important;}																						Любой языковой корпус — это, с одной стороны, инструмент для исследования языка, а с другой — платоформа и ресурс для разработки лингвистических систем и компонентов. И для первого, и для второго используют синтаксическую разметку — чаще всего это синтаксис составляющих (который использовали еще в Penn Treebank) или синтаксис зависимостей (который очень любят в Пражской школе, PDT). Эти два подхода попробовали объединить в проектах Prague Czech-English Dependency Treebank — перевод текстов Penn Treebank (WSJ) на чешский язык, и Basic Stanford Dependencies — перевод разметки Penn Treebank в формат зависимостей. Именно тогда появилась идея Универсальных зависимостей (Universal Dependencies). Она была призвана облегчить работу над мультиязычным машинным переводом и обеспечить лучшую совместимость банков синтаксических деревьев. Последнее, в свою очередь, позволит переносить инструменты обработки текста с одного корпуса на другой, не обращая внимания на конкретный язык.Что такое Universal Dependencies (UD)? Сами разработчики формулируют идеологию Универсальных зависимостей так: UD — разметка синтаксических зависимостей, упорядоченно представляющая межъязыковые соответствия, основанная на известных пользователю понятиях и существующих стандартах разметки.UD не претендует на признание в качестве новой лингвистической теории, но разрабатывается с учетом современных знаний о типологии языков и релевантных соответствиях/различиях между языками; UD не является идеальным формальным представлением для парсинга, но полезна для сравнительного сопоставления результатов парсинга в разных языках; UD — не самое оптимальное решение для отдельных языков, но облегченный вариант разметки. В общем, на первый взгляд, UD — эсперанто в мире разметки (кстати, это показатель - когда начинают создавать lingua franca, интуитивно кажется, что предыдущих языков и правда стало очень много).На сегодняшний день UD team — это мультиязычный некоммерческий проект, в котором участвуют десятки лингвистов со всего мира. В 2016 году был выпущен UD 1.4, в котором сейчас почти 50 языков и почти 70 трибанков. Русские корпуса в проекте представлены конвертированными СинТагРус (в создании которого принимала участие и выпускница нашей магистратуры Кира Дроганова) и Google Russian Treebank. Самое главное, чего удалось достичь — свести все многообразие синтаксически отношений к вполне обозримым 44-м.По словам Ольги Ляшевской, сейчас перед разработчиками стоит несколько новых задач: во-первых, переход на стандарт UD v.2.0, во-вторых, разработка общих подходов к разметке славянских языков, и в-третьих, обучение моделей (MaltParser, MST Parser) и автоматическая разметка больших корпусов с N-граммами. Не стоит забывать о желании включить русские данные в CONLL Shared Task 2017, создать новый корпус UD-RSTB и свести СинТагРус к единой разметке.Как видно, перспектив и планов много. И, как говорят в новостных службах, мы будем следить за развитием событий в области Универсальных зависимостей.Видео доклада Ольги Ляшевской:  										
Доцент школы лингвистики Франк Фишер и преподаватель Даниил Скоринкин сделали доклад о сетевом анализе художественных произведений.																																																																																																																																																																																																																																								.fa-islider_box .fotorama__img { max-width: 100% !important;}																						Исследования сетевых структур опираются на математическую теорию графов. Поскольку в виде графа могут быть представлены самые разные объекты (социальные группы, экономико-географические связи, каналы распространения инфекций, медиа, научные публикации), применение сетевого анализа и теории графов активно развивается во многих областях научного знания. Международная лаборатория прикладного сетевого анализа  НИУ ВШЭ — один из центров, где ведутся подобные исследования и разрабатываются новые методы для них. С недавнего времени графами заинтересовались и литературоведы. Эта математическая абстракция оказалась достаточно удобна для формализации взаимодействий между персонажами литературных произведений. Появилась возможность, с одной стороны, получить некоторые численные подтверждения для традиционных интерпретаций и прочтений (например, кого мы считаем главными героями того или иного произведения, какие группы персонажей можно выделить и т.п.),  а с другой — посмотреть на текст в новом (графовом) представлении и увидеть не вполне очевидные при прочтении свойства, которыми обладает «социальная сеть» персонажей. Сотрудники школы лингвистики  Франк Фишер и Даниил Скоринкин применяют сетевой анализ для исследования русских драматических текстов. С его помощью исследуется структура пьесы, выявляются моменты авторских новаций, изучаются и классифицируются типы сетевых структур, встречающиеся в текстах. Например, так выглядят сети 13 русских драматических произведений от "Недоросля" Фонвизина до "Клопа" Маяковского:Здесь, к примеру, видно, что третья пьеса в верхнем ряду — "Борис Годунов" А.С. Пушкина — заметно отличается от окружающих (больше героев, нет единого ядра персонажей). Это неслучайно: "Борис Годунов"  — т.н. пьеса для чтения, изначально не предназначенная для постановки в театре, что и позволяет Пушкину ввести такое количество действующих лиц; кроме того, действие в ней разделено пространственно на сцены в Польше, в Москве и на полях сражений между ними. В графе благодаря этому легко выделяются группы (кластеры)   — польский, московский вокруг царя, "народный".Для современной data-центричной науки особенно важно, что представление пьесы в виде графа взаимодействий персонажей достаточно легко формализовать, этот процесс неплохо автоматизируется, что позволяет исследовать и сопоставлять сотни текстов, делая выводы о типологии и временных изменениях драмы в целом. Кроме того, поскольку уже имеются аналогичные данные для 700 немецких и 800 французских драматических текстов, становятся возможны кросс-культурные исследования. 										
В минувшую пятницу на научном семинаре школы лингвистики выступил профессор Лёвенского университета Дирк Герартс. В своей лекции он рассматривал проблему выделения модулей языка и их взаимосвязи с точки зрения когнитивной социолингвистики.																																																																																																																																																																				.fa-islider_box .fotorama__img { max-width: 100% !important;}																						Для современной лингвистики языковые корпуса — это такая же данность, как сам язык. Новый способ представления информации полюбился всем, кто работает с количественными данными — удобно, просто в использовании и не слишком затратно. В своей лекции Дирк Герартс рассказал, как корпусные данные помогают говорить о модульности — автономности и неавтономности отдельных уровней языка.Взаимосвязь уровней языка — тема популярная и благодатная; большая часть современных языковых теорий строится именно на ее признании или отрицании. Когнитивная лингвистика в целом модульность не признает. В этой теории синтаксис обусловлен семантикой, грамматика конструкций накладывает ограничения и на способ построения, и на смысл высказывания. Данные о существовании неких строго разграниченных областей в языке получают преимущественно экспериментальным путем. Существует также так называемая двойная диссоциация — то есть утрата одного из двух признаков: либо интеллекта, либо способности к языку. Их комбинация дает различные варианты — от синдрома Дауна (невысокий интеллект, слабое владение языком) и савантов (с "очагом гениальности") до обычных носителей языка. В своем рассказе о модульности профессор Герартс опирался на данные когнитивной социолингвистики, которые они с коллегами собрали в 2010 году. Лекция состояла из нескольких частей. Во-первых, профессор Герартс предположил, что модули (синтаксис, семантика и прочие) не связаны друг с другом — и тут же объяснил, что это может быть вызвано спецификой регрессионного анализа, популярного метода когнитивной лингвистики при работе с корпусами. Затем он рассказал, что существует ряд исследований с использованием этого метода, которые могут быть проведены на все увеличивающихся корпусах. Также профессор упомянул, что все еще неясно, во-первых, можно ли считать, что не связанные с между собой структуры действительно доказывают модульность, а во-вторых, — включать ли диалекты в модульность или считать их отдельными подсистемами со своими собственными составляющими. Закончилась лекция кратким обзором истории немодулярных концепций в лингвистике.Запись лекции:Курс Дирка Герартса по когнитивной социолингвистике для студентов школы лингвистики:										
14-18 ноября доцент школы лингвистики Борис Орехов прочёл в Сибирском федеральном университете цикл лекций на тему "Цифровые гуманитарные науки и культурно значимые тексты".																																																														.fa-islider_box .fotorama__img { max-width: 100% !important;}																						Курс был посвящён применению методов компьютерной лингвистики для исследования закономерностей в литературных произведениях, поэзии и прозе. Особенный акцент был сделан на корпусной лингвистике (одно из занятий было посвящено поэтическому подкорпусу Национального корпуса русского языка), а также на нейронных сетях, которые составляют мейнстрим компьютерной науки в последнее время.Помимо этого курс затронул тему анализа социальных сетей в литературоведении (где находят активное применение элементы математической теории графов, а также опирающиеся на нее исследования социологов, экономистов, исследователей медиа и др.), проблему оцифровки текстов и подходы к ее решению, а также различные аспекты анализа данных в филологических исследованиях.  										
Студенты магистерской программы "Компьютерная лингвистика" — об участии в международной конференции по интеллектуальным технологиям AINL FRUCT.																																																																																																.fa-islider_box .fotorama__img { max-width: 100% !important;}																						С 10 по 12 ноября студенты второго курса магистратуры школы лингвистики Анастасия Романова, Михаил Нефедов, Алена Феногенова и Оксана Дереза участвовали в международной конференции AINL FRUCT, проходившей в Санкт-Петербурге. Конференция была посвящена различным темам, связанным с современными интеллектуальными технологиями: анализом социальных сетей, речевыми технологиями, человеко-машинным взаимодействием, машинным обучением, автоматическим анализом и классификацией текстов. Наиболее популярным инструментом для решения задач были нейронные сети, о которых на конференции очень много и активно говорилось, проводились тюториалы, а участники делились своими наработками и знаниями этого метода.   Анастасия РомановаДо самой конференции мы с Мишей участвовали в соревновании по определению парафраза для русского языка. Всем участникам было предложено два типа заданий: классификация на два класса (парафраз — непарафраз) и на три класса (парафраз - частичный парафраз - непарафраз). Были доступны два прогона: «стандартный», в котором система могла обучаться только на предоставленном организаторами корпусе, и «нестандартный», в котором можно было использовать любые другие данные. Так как прогоны оценивались отдельно, то в общей сложности было представлено четыре задания, в двух из которых мы одержали победу. Всех участников дорожки пригласили на конференцию для выступления на семинаре, посвященном автоматическому определению парафраза для русского языка.   Михиал НефедовВ рамках данного семинара команды делились своими методами, инструментами и алгоритмами. Многих заинтересовало наше комплексное решение, в связи с чем мы получили большое количество дополнительных вопросов. С некоторыми участниками мы даже обменялись контактами для дальнейшего обсуждения текущей задачи, а также для совместной работы над другими.   Алена ФеногеноваЭтим летом я проходила практику от НИУ ВШЭ на предприятии НИИ КВАНТ. Сотрудничество получилось более чем плодотворным — мы разработали метод автоматического извлечения англицизмов в Интернете. Ведь в сетевых текстах огромное количество нестандартной лексики (сленг, жаргоны, англицизмы, неологизмы), которое комплексными системами (такими как морфологические, сентимент и синтаксический анализаторы) очень сложно обрабатывать. Необходим подход к лексической обработке, нормализации сетевых текстов, например, извлечению из них неологизмов. В работе мы исследовали англицизмы, разработали метод их автоматического нахождения, использовали технологии глубокого/глубинного обучения для данной задачи.Тема конференции AINL очень удачно совпала с темой нашего метода, в результате чего нашу статью взяли, и мне удалось выступить и поделиться с научным сообществом нашей наработкой.В целом, AINL оставил отличные впечатления, было множество сильных и интересных докладов, прекрасные люди, а Санкт-Петербург порадовал снежной, даже рождественской атмосферой.   Оксана Дереза Я участвовала в постерной сессии AINL, где было представлено семь работ на самые разнообразные темы: от автоматического извлечения корня слова до построения сети героев из произведений художественной литературы. Каждому участнику давалось по две минуты на краткую презентацию своей работы, после чего все желающие могли посмотреть постеры и задать их авторам вопросы. Этот блок был совмещен с фуршетом, так что дискуссии получились очень оживленными и доброжелательными. Мне удалось пообщаться как с коллегами из питерской Вышки, так и с московскими лингвистами.Я рассказывала о своем лемматизаторе для древнеирландского языка, написанном в рамках прошлогодней курсовой работы. Древнеирландская орфография крайне вариативна, поэтому задача предсказания лемм для несловарных форм близка к спеллчекингу, и моя работа была в основном посвящена созданию алгоритма для отождествления несловарных форм со словарными на основе расстояния Дамерау-Левенштейна.В постерной секции также участвовала студентка I курса школы лингвистики Татьяна Шаврина с демо-презентацией новых функций ГИКРЯ. 										
17 ноября профессор школы лингвистики Нина Роландовна Добрушина успешно защитила диссертацию на соискание ученой степени доктора филологических наук.																																																														.fa-islider_box .fotorama__img { max-width: 100% !important;}																						Защита проходила в диссертационном совете Д 002.008.01 при Институте русского языка им. В.В. Виноградова РАН. Члены диссертационного совета единогласно выступили за присвоение Нине Роландовне Добрушиной степени доктора филологических наук. Тема диссертации — «Семантика косвенного наклонения: корпусное исследование грамматической полисемии». Поздравляем!Диссертация и автореферат докторской диссертации Добрушиной Нины Роландовны на тему "Семантика косвенного наклонения: корпусное исследование грамматической полисемии"										
10 ноября студенты школы поучаствовали в хакатоне Gensim Coding Sprint. Его проводил один из разработчиков библиотеки gensim, эксперт в области автоматической обработки языка Лев Константиновский.																																																																																																																																																																																																																																																									.fa-islider_box .fotorama__img { max-width: 100% !important;}																						Python-библиотека gensim — популярный инструмент для автоматической обработки языка, основанный на машинном обучении. Он активно используется как коммерческими компаниями, так и академическими исследователями. В gensim реализованы алгоритмы дистрибутивной семантики word2vec и doc2vec, он позволяет решать задачи тематического моделирования (topic modeling) и выделять основные темы текста или документа (например, веб-страницы).От школы лингвистики в хакатоне участвовали как магистры программы «Компьютерная лингвистика», так и бакалавры старших курсов. Кроме того, к ним присоединились представители МФТИ.Участники хакатона могли выбирать между заданиями двух типов: исправлять ошибки (баги) непосредственно в коде или читать и улучшать обучающие материалы по gensim. Как отметил организатор хакатона Лев Константиновский, студентам школы лингвистики удалось внести свой вклад в оба дела. Спасибо большое за организацию вчера. Было приятно познакомиться со студентами школы лингвистики. И конечно же, несколько багов исправили! Удалось поговорить со студентами об их курсовых проектах. Есть интересные, и некоторые используют gensimЛев Константиновский разработчик и community-менеджер gensimПосле хакатона Лев выразил готовность помочь студентам школы с проектами, использующими библиотеку gensim. Получить его консультации можно, приняв участие в бесплатной (но крайне требовательной) студенческой программе обучения Data Science.										
Профессор Университета Клагенфурта Тильманн Ройтер и его коллега Юлия Кёстенбаумер — о сотрудничестве со школой лингвистики и стажировках в Австрии.																																																																																																.fa-islider_box .fotorama__img { max-width: 100% !important;}																						В гостях у школы лингвистики НИУ ВШЭ побывала группа славистов из Клагенфурта (Австрия). Её основу составили студенты и преподаватели кафедры славянской филологии Института словесности Университета Клагенфурта. Руководитель группы, профессор Тильманн Ройтер (Т.Р.), и его коллега Юлия Кёстенбаумер (Ю.К.) рассказали о том, как устроено сотрудничество университета с Вышкой и кому из студентов стоит ехать в Клагенфурт на стажировку. Тильманн, добрый день! Расскажите, пожалуйста, как сотрудничают школа лингвистики НИУ ВШЭ и Университет Клагенфурта? Т.Р.: Дело в том, что отношения между нашими университетами построены на основании долгосрочного договора о сотрудничестве, который предполагает, в частности, три места для студентов по обмену. Это три места по четыре месяца, то есть на один семестр. Непосредственным партнером нашего университета является школа лингвистики. Тут стоит сказать о том, что является оснований нашего сотрудничества. Как известно, в вашем университете есть не только экономические подразделения, но и ряд гуманитарных, в том числе школа лингвистики. В школе лингвистики работают несколько человек, которые мне как слависту известны в качестве авторов различных научных трудов и с которыми я в достаточно стабильных, я бы даже сказал, личных отношениях.И кто-то уже ездил из Вышки в ваш университет?Т.Р.: Да, на уровне студентов были обмены. Насколько я помню, два года назад приезжал ваш студент из магистратуры. А от нас тогда же была студентка-славист. В данный момент здесь находятся две наши студентки, одна изучает экономику, а другая — межкультурные коммуникации. Мы надеемся, что после посещения вашего университета у наших студентов появится больше интереса к Высшей школе экономики.На самом деле, мне кажется полезным, чтобы к нам ездили люди, которые, во-первых, уже обучаются в магистратуре, а во-вторых — знают немецкий язык, потому что язык обучения все-таки у нас не английский. Если есть базовые знания немецкого языка на уровне А2, этого достаточно для жизни.Нет ли англоязычных программ?Т.Р.: Англоязычные программы есть, но в основном на компьютерных науках. Еще по communication science тоже есть что-то, но в принципе учебный процесс ведется на немецком языке, и без знания немецкого языка достаточно бессмысленно к нам ездить. Ну, разве что заниматься романистикой.А славистика на каком языке?Т.Р.: Что касается славистики, у нас очень много лекций читается на немецком языке. Почему? Потому что у нас три специальности: русский язык, словенский язык и сербохорватский язык, который сейчас иногда разделяют на хорватский, боснийский и сербский. И есть такие занятия, где люди со всех специальностей встречаются на одной лекции. Одни знают русский, другие словенский, третьи — сербохорватский, поэтому лекции идут по-немецки.Этот ваш приезд связан с тем, что вы хотите расширять эти контакты?Т.Р.: Конечно, да. И стабилизировать. Мы были еще в Санкт-Петербурге, заходили в ваш филиал.С ними вы тоже сотрудничаете?Ю.К.: Это был первый раз. Мы познакомились, обменялись информацией и надеемся, что у нас получится контакт.Тильманн, вы сказали, что знаете некоторых наших преподавателей-лингвистов. А на этом уровне есть сотрудничество? Или, может быть, планируете?Т.Р.: Сейчас действующих проектов нет. Есть те, кто когда-то преподавал у нас, а сейчас работает здесь, в Вышке, например, Валентина Юрьевна Апресян. Но в принципе наш договор предполагает такие возможности.То есть это возможно, если Вышка захочет, к примеру, пригласить лектора?Т.Р.: Я думаю, это возможно, безусловно. Кроме того, надо еще сказать, что первые контакты между нашим университетом и вашим были вообще на уровне другой науки — психологии. Был активный психолог, который вообще очень много ездил. Но этот психолог уже на пенсии. И еще были контакты в социологии, у нас был социолог, который ездил к вам и знает ваш университет.А с другими университетами в других странах, которые могут быть интересны вам как славистам, вы тоже взаимодействуете?Ю.К.: На уровне университета вообще очень много международных контактов, я не берусь перечислять. А что касается нас, у нас, конкретно у славистики, есть еще отношения с Томским педагогическим университетом. Там мы работаем на уровне обмена студентами бакалавриата и летней школы. То есть наши студенты ездят на летние школы.Т.Р.: Да, еще у нас очень хорошие отношения с Харьковским политехническим университетом, по разным направлениям — экономика, информатика, филология. У них есть своя кафедра русского и украинского языков. Еще с Черновицским университетом у нас имеются связи, потому что Черновцы и наш город — побратимы. Сотрудничаем по линии истории, педагогики, германистики. Еще Херсонский университет по линии информатики. Вот такие контакты.Тильман, а какие конкретные направления в славистике наиболее интересны лично вам, на чем вы специализируетесь?Т.Р.: Лично я работаю в том же теоретическом русле, что и Валентина Юрьевна Апресян, что и ваш руководитель школы Екатерина Владимировна Рахилина. Это семантика, текстология…Доцент школы лингвистики Франк Фишер только что выступил перед вашей группой с лекцией о цифровых гуманитарных науках (digital humanities). Насколько я понимаю, это была ваша инициатива? Получается, интерес к цифровым методам у славистов тоже появляется?Т.Р.: Франк Фишер прочел нам замечательную лекцию о современных методах гуманитарных исследований. Про Франка я знаю от нашей общей знакомой, которая советовала мне найти его и договориться с ним о выступлении. Так и случилось. Я очень рад, что наши студенты получили такой опыт и впечатление о том, что Высшая школа экономики — это настоящий исследовательский университет. Ваш университет ведь имеет статус исследовательского.Ю.К.: Вообще для нас, непосредственно для славистики, эта тема нова. У нас этим не занимаются. Но я так поняла, что у студентов возник интерес, были вопросы, есть даже какие-то мысли работать по этой теме. Ведь открываются абсолютно новые возможности. Конечно, что-то мы себе представляли, но увидели много новых возможностей для работы с текстом.										

3 ноября в доме-музее Лермонтова выступила руководитель школы лингвистики НИУ ВШЭ Екатерина Владимировна Рахилина. Ее лекция была посвящена прозе Лермонтова в лингвистическом аспекте.​																																																														.fa-islider_box .fotorama__img { max-width: 100% !important;}																						Екатерина Владимировна представила часть большого проекта по созданию исторического корпуса русского языка XIX века, посвященную языку повести «Герой нашего времени» М.Ю.Лермонтова. Пользуясь платформой учебного корпуса текстов с ошибками, участники проекта ищут «языковые ошибки» в текстах Лермонтова — то есть места в прозаическом тексте, которые «режут глаз» современному носителю русского языка.Такие языковые сбои встречаются на всех уровнях языка, и тексты Лермонтова изобилуют нестандартными употреблениями лексических выражений и конструкций, необычными порядками слов и сочетаемостью префиксов. Эти данные позволяют лингвистам говорить о языковых сдвигах, но поскольку на процесс языкового изменения влияют экстралингвистические факторы, выяснение причин того, почему сейчас мы говорим по-другому, требует обращения к данным истории, культурологии и социологии. Присутствующий в зале академик В.А.Плунгян также отметил, что прослеживать следы устаревших языковых оборотов можно через язык поэзии, которая сохраняет старую норму.После лекции слушатели бурно дискутировали о том, насколько современные читатели, и особенно школьники, понимают Лермонтова, и нужна ли им в этом помощь. Среди участников дискуссии были профессора школы филологии П.Ф.Успенский и А.С.Бодрова, а также магистранты школы лингвистики.										
31 октября на семинаре Лаборатории лингвосемиотических исследований НИУ ВШЭ выступили академик Андрей Анатольевич Зализняк и член-корреспондент РАН, профессор школы филологии Алексей Алексеевич Гиппиус. Доклад был посвящен расшифровке тайнописи новгородского иеромонаха Серапиона.																																																																																																																																																																																																																																								.fa-islider_box .fotorama__img { max-width: 100% !important;}																						Русский книжник первой половины XV века Серапион привлекает исследователей в первую очередь своим «болгаризованным» письмом. Писец старательно придерживался среднеболгарской орфографической нормы, лишь изредка допуская в текстах орфографические русизмы. Рукописи болгаризованы настолько сильно, что возникли предположения о русско-болгарском билингвизме Серапиона.Одна из рукописей, к которой приложил руку книжник, содержит часть, написанную шифрованным письмом (тайнописью). Речь идет о сборнике поучений Исаака Сирина и аввы Дорофея «с прибавлениями» из собрания Троице-Сергиевой лавры (РГБ ф. 304, №175). Лист сборника с тайнописью выглядит так:Тайнописная часть выделена красным прямоугольником и следует непосредственно за подписью самого СерапионаЭта тайнопись оказалась непохожей на уже известные древнерусские системы шифрованного письма, и ее расшифровка далась исследователям не сразу. При этом, как отметил А.А. Зализняк, легко увидеть, что схема шифрования здесь достаточно простая: каждая буква заменена на некий соответствующий ей неизвестный символ, и никаких других преобразований над текстом не делалось. Вся задача состояла в том, чтобы понять, какая буква кириллицы скрывается за каким символомАндрей Анатольевич ЗализнякПервый этап расшифровки — поиск в тайнописи границ отдельных слов. В этом исследователям помогли расставленные Серапионом спиритусы — знаки, указывающие на неприкрытые, то есть стоящие в начале слога гласные. Чаще всего писцы ставили его именно над гласными в начале слова. В результате получается такая картина:Очевидно, что слова здесь выделены еще не все, однако появилось огромное количество новой информации. Так, первая строчка содерижит два однобуквенных слова (которых немного), причем если вернуться в рукопись, можно убедиться, что слово в действительности одно и то же.Далее при расшифровке использовалась гипотеза (в дальнейшем полность подтвердившаяся) о том, что писец не мог полностью избавиться от инерции кириллицы и ее элементы проникли в шифр. Так, были замечены два схожих символа, которые могли бы соответствовать кириллическим буквам Ш и Щ:Основываясь на такой реконструкции уже возможно строить предположения об отдельных небольших словах. Так, в первой строке имеется трехбуквенное слово с началом на гласную и Щ в середине. Таких слов немного, основные кандидаты — АЩЕ (если), глагол ИЩУ и уже гораздо более редкое деепричастие ИЩА. Учитывая, что слово встречается дважды и в одном случае стоит в начале строки, именно АЩЕ выглядит здесь наиболее праводоподобным вариантом:Таким образом мы уже получаем некоторое предположение о синтаксисе зашифрованного текста. Получается некая условная конструкция «Если X», повторяющаяся дважды. Кроме того, теперь мы знаем часть гласных. Оставшиеся гласные также поддались расшифровке относительно легко — в этом помогла морфологическая информация. Зная расстановку буквы Ш, несложно восстановить окончания глаголов на -ЕШИ и -ИШИ:На этом, однако, заканчивается наиболее очевидная часть расшифровки и начинается второй, по словам А.А. Зализняка, наиболее трудный этап. До этой точки доходили многие из тех, кто брался за это дело. Первую фазу я тоже прошел быстро — и уперся во вторую. Сначала эта стена показалась мне настолько непреодолимой, что я решил это забросить и лег спать. Уговаривал себя больше не тратить время и заниматься своими обычными делами. И только на следующее утро удалось прорваться через заслон этого текстаАндрей Анатольевич Зализняк Для построения дальнейших гипотез возможны как минимум два пути. Первый — анализировать четыре глагола на -ЕШИ и -ИШИ. Второй — двигаться от конца первой строки (Е пропуск Е согласная, паерок) и реконструировать согласные. Первым путем пришел к разгадке шифра А.А. Зализняк, вторым — А.А. Гиппиус.В глагольной разгадке первым поддался расшифровке глагол в третьей строке, содержащий И, пропуск, -ЕШИ, а также, как показал А.А.Зализняк, имеющий приставку. Именно реконструировав эту повторяющуюся в тексте дважды приставку, а затем последовательно исключая различные варианты, Зализняку удалось установить, что с большой вероятностью расшифрованное слово — это  прѣидеши, то есть "ты перейдешь".Далее благодаря полученным таким образом согласным (П, Р, Д) был последовательно реконструирован оставшийся текст.Его полная расшифровка представлена ниже:Как видно, перед нами афоризм о бренности всего сущего, по своему строю близкий к стихотворению в прозе. Перевести его можно так: «если, о человек, достигнешь ты неба и облаков, если дойдешь до конца земли и во всех местах побываешь, если станешь быстр как олень, то и тогда не избежишь камня над гробом в три локтя длиной». Афоризм этот известен и не был выдуман Серапионом — его варианты встречаются и в других русских письменных памятниках, а происходит он из позднегреческого стихотворения, переведенного древнерусскими книжниками.  Так выглядит оригинал стихотворения:А так — перевод Д. М. Буланина, который в статье «О первоисточниках некоторых стихов покаянных» проследил историю этого текста:О человек! Если ты достигнешь небес и облаков,И если ты сочтешь шагами землю и морскую глубину,И если ты превзойдешь оленя в скорости бега,И если ты станешь обладателем золота и сапфира,Ты не избегнешь надгробного камня длиной в три локтя.Примечательно, что в своей работе Буланин указывает на странное отсутствие этого стихотворения в той самой рукописи Серапиона с шифром. Теперь эта загадка разрешена.В таблице ниже представлены предполагаемые источники символов, которыми Серапион заменял кириллические буквы:										

На портале ПостНаука вышла лекция доцента школы лингвистики Бориса Орехова о башкирском языке. Он рассказал о том, где говорят по-башкирски, как устроен этот язык и что происходит в башкирском сегменте Интернета.																																																																														Башкирский язык принадлежит к тюркской ветви алтайской языковой семьи. Помимо самого Башкортостана он распространен на территории Оренбургской, Челябинской, Свердловской и Тюменской областей, говорят по-башкирски и в Татарстане. Надо сказать, что башкирский язык чувствует себя достаточно неплохо, в отличие от многих других языков России, находящихся на грани вымирания. На башкирском говорят более миллиона человек.Орехов Борис Валерьевич Школа лингвистики: ДоцентЛитературная норма для башкирского языка, как и для родственного ему татарского, формировалась на рубеже XIX-XX веков. В тот момент для письма на башкирском использовалась арабская графика, позже башкирский вместе с другими языками был переведен сначала на латиницу, а затем — на кириллицу, в которую были добавлены специальные знаки для специфических башкирских фонем.В своей лекции Борис Орехов рассказал о морфологии башкирского языка, его важных фонетических особенностях, заимствованиях из русского, арабского и фарси. Отдельно говорится и о развитии башкирского языка в цифровой среде.   										
Преподаватель школы лингвистики Георгий Мороз рассказал о распределении падежей, в которых употребляются названия городов Польши в польском корпусе. Результаты исследования представлены в виде интерактивной карты.																																																																																																																																																			.fa-islider_box .fotorama__img { max-width: 100% !important;}																						Исследование было проведено с помощью двух лингвистических инструментов, разработанных самим докладчиком, — лингвистического пакета lingtypology и API для национального корпуса польского языка (НКПЯ). Первый из них позволяет создавать типологические карты, второй - передавать запросы в польский корпус и анализировать полученные результаты в языке R.С помощью API были получены примеры употребления для 116 польских городов с указанием грамматических характеристик, в том числе падежа. Далее эти данные были преобразованы в таблицу и проанализированы с помощью стандартных средств языка R.Визуализация результатов с помощью гистаграмм распределения падежей и метода главных компонент показала несколько примечательных фактов. Во-первых,  падежи делятся на те, которые чаще имеют маленькую долю (винительны, дательный, творительный, звательный), и на те, которые чаще имеют долю в промежутке между 0.2 и 0.6 (родительный, именительны, местный).Как отметил докладчик, это распределение выглядит объяснимо, если учесть, что в польском языке латив и элатив маркируется предлогами do и z, управляющими родительным падежом, а эссив маркируется предлогом w, управляющий местным падежом. Во-вторых, города не делятся по распределению падежей на явно выраженные кластеры, т.е. нельзя, например, поделить города на те, что употреблялись бы заметно чаще в местном падеже ([жить] в Варшаве) и те, что тяготеют к родительному ([ехать] до/з Варшавы).Скорее на графике главных компонент можно увидеть ядро с наиболее типичным распределением и несколько небольших периферийных групп.Интерактивная карта (ее можно увидеть здесь) показывает, что эти “периферийные” города не являются периферией географически. Однако географическая интерпретация данных все же возможна: так, у участников научного семинара возникло предположение (нуждающееся в дальнейшей проверке) о корреляции распределения падежей с экономическим и культурным развитием городов.  Подробнее об исследовании можно прочитать здесь. 										
Студенты и преподаватели Школы рассказали об очередной летней экспедиции в Дагестан – давнее место притяжения лингвистов, где сохранились водяные мельницы, ручные кузницы, коллективные пекарни, традиционное гостеприимство и самое высокое в Европе языковое разнообразие.																																																																																																																																																																																																																																																									.fa-islider_box .fotorama__img { max-width: 100% !important;}																						Экспедиции Школы лингвистики в горный Дагестан проходят каждый год. В этом году с 11 по 26 июля группа из восьми студентов и преподавателей вновь совершила уже ставшую традиционной поездку. Для некоторых студентов поездка в Дагестан — летняя практика, которая является частью образовательной программы «Фундаментальная и компьютерная лингвистика», для других — просто хорошая возможность собрать языковые данные, обработкой которой они занимаются уже по возвращении в Москву в Лаборатории языков Кавказа.Перед составом экспедиции стояло две задачи. Первая — социолингвистическая: на территории республики используется около 40 языков, причем жители одной деревни как правило говорят на двух-четырёх из них. В рамках проекта по созданию Атласа многоязычия Дагестана были опрошены жители сёл Кина, Гельмец и Джавгат. Информантов спрашивали о том, какими языками владеют они сами и какими владели их старшие родственники. Вторая задача — непосредственное изучение рутульского языка в селе Кина, его грамматики и фонетических особенностей.Свадьбы, похороны и погранзаставы «Мы каждый год выбираем для поездки такое место, где рядом живут люди, которые говорят на разных языках, — говорит профессор Школы лингвистики Нина Роландовна Добрушина. — Например, рядом с лакским селом находится даргинское, или рядом с аварским — андийское. Это связано с одной из наших задач — собирать данные о структуре многоязычия в Дагестане для будущего Атласа многоязычия. Таких мест в Дагестане много, но нужно еще, чтобы в селе нашлись знакомые люди, которые готовы нас принять. В этом году мы специально искали подходящее место в Южном Дагестане, потому что мало бывали там. В рутульских и цахурских селах не были никогда, и у меня не было никакого представления о том, владели ли цахурцы и рутульцы языками друг друга, и если нет, то как они общались. Друзья помогли нам связаться с Саидом из рутульского селения Кина, который вызвался нас принять. Поэтому мы туда и поехали».Саид Сулейманов Эта поездка отличалась большим количеством приключений и вообще всяких мелких событий. В Москве добывали разрешения в погранзону, потом стояли ночью на погранпункте высоко в горах без всякой связи, и нас не хотели пускать из-за неточностей в документах; попали на две свадьбы и одни похороны. И Кина оказалась очень живым селом с приветливыми открытыми людьмиДобрушина Нина Роландовна Школа лингвистики: ПрофессорВо время экспедиции было проделано много работы по исследованию рутульского языка. Например, участники экспедиции занимались составлением словаря. Кроме того, были изучены атрибутивы, каузативы, падежное маркирование, фонетическое ударение, эвиденциальность и копула в этом языке.Лингвистические экспедиции - "изюминка" Вышки для иностранцев«В июле этого года я в первый раз ездила в Дагестан в рамках своей диссертации про эвиденциальность как часть видо-временной системы в нахско-дагестанских языках, — рассказывает аспирант Школы лингвистики Самира Ферхеес. — Во многих нахско-дагестанских языках есть перфектоподобные формы прошедшего времени глагола, которые помимо видовременных значений выражают, что говорящий сам не видел то, о чем он говорит. Но пока для многих языков непонятно, насколько это грамматикализованно. Южно-дагестанские языки интересны тем, что данное явление там вообще не наблюдается. Хотя это не обязательно значит, что его нет в принципе. Например, в агульском языке (он тоже относится к южнодагестанским) эвиденциальность открыли относительно недавно. Отсутствие эвиденциальности в глаголе на юге Дагестана - любопытный факт, потому что она считается признаком, который легко и часто передается из одного языка в другое в ситуации языкового контакта. А южнодагестанские языки (особенно наш "кининский" рутульский) окружены эвиденциальными языками, другими дагестанскими и азербайджанским. Социолингвистическое исследование нашей команды показывало, что раньше многие рутульцы владели азербайджанским. Тем не менее, тесты, которые я провела, подтвердили только то, что уже было известно, – засвидетельствованность говорящего не влияет на выбор глагола прошедшего времени».Кроме того, Самира отметила особенность вышкинских экспедиций вообще: После магистратуры в Бельгии я попала в аспирантуру в Вышке цепью случайных событий. Но главной причиной моего выбора было то, что в России, особенно в Москве и именно в Вышке, есть лингвистические экспедиции. В моей стране такого просто нет. Ферхеес Самира«Не потому, что в Голландии особо некуда ехать, — говорит Самира. —  Люди, конечно, ездят по всему миру изучать языки, но это обычно их индивидуальное дело. У нас нет таких экспедиций, как многочисленные вышкинские, в которых студенты, преподаватели и исследователи сотрудничают друг с другом. И это очень ценный опыт – видеть, как работают опытные исследователи, и иметь возможность с ними обсуждать свою работу сразу на месте».Коллективные пекарни, овечий сыр и местное гостеприимствоПомимо языкового разнообразия, Дагестан выделяется своими бытовыми и культурными особенностями. Местные жители показались нам самими гостеприимными на свете, а их быт нередко сильно удивлял участников экпедиции, даже таких опытных, как Нина Роландовна Добрушина: Мы в первый раз увидели в Дагестане работающую водяную мельницу, коллективные пекарни, где несколько семей пекут хлеб, кузницу и совершенно сохранную систему коллективного изготовления овечьего сыра. И в первый раз я услышала истории о том, как село почти в полном составе на зиму уходило жить в Азербайджан, спасаясь от голода — такого в других районах мы не встречалиДобрушина Нина Роландовна Школа лингвистики: ПрофессорСтепан Михайлов, студент 2 курса: «Наверно самое сильное впечатление на меня в Кина произвёл быт, как бы это ни было ожидаемо. Например, очень непонятно и страшно было, когда после сильного дождя выключилось электричество во всём селе, а местные жители говорили вполне беззаботно, мол, либо включат через несколько часов, либо уже несколько дней ждать придётся. Я с раннего детства привык к наличию электричества, и мне тут же стало очень тяжко от мысли, что ближайшие дни придётся справляться без него. А в Кина люди так живут уже лет 60, и ничего. Говорят, зимой по несколько месяцев света не бывает — ну, что делать, свечи жгут, печи топят, в общем, нормально справляются и живут дальше как ни в чём не бывало». Очень впечатлила и гостеприимность местных жителей. Спустя пару дней пребывания в Кина, я точно знал, что, приходя к кому-нибудь в дом, я не только буду накормлен досыта, но ещё и подарков могу наполучать. И такую открытую бесконечную доброту, надо заметить, мне было очень сложно воспринимать, особенно с подаркамиСтепан Михайлов студент 2 курса«Для меня было любопытно наблюдать значительную сплочённость молодёжи в селе, — добавляет Степан. —  Ребята от лет 16 до лет 28 с завидной регулярностью собираются вместе вечером на улице, рассказывают шутки, смеются. Создаётся впечатление полного отсутствия возрастных барьеров, каждый общается с каждым, как с равным. Я на своём жизненном пути встречал в основном более или менее враждебные шайки деревенских ребят. А тут они и очень разновозрастные, и гостеприимные. Здесь есть чему поучиться»Помимо Кина, где экспедиционеры базировались этим летом, за прошедшие годы студенты и предподаватели Школы Лингвистики успели побывать в десятках разных селений. В их числе Риквани, Дарваг, Мегеб (там говорят на одноаульном мегебском языке) и другие.В будущем Школа лингвистики надеется продолжать экспедиции в различные сёла Дагестана, находящиеся на границе двух (а то и более) языковых ареалов, в рамках проекта по составлению Атласа многоязычия Дагестана. А опыт июля этого года показал, что село Кина – очень гостеприимное место для дальнейшего более детального изучения рутульского языка.Состав экспедиции:Нина Роландовна Добрушина, руководитель научно-учебной группы «Языки Дагестана», профессор Школы лингвистикиМихаил Александрович Даниэль, член научно-учебной группы «Языки Дагестана», профессор Школы лингвистикиАлексей Федоренко (2 курс)Анастасия Василисина (4 курс)Степан Михайлов (2 курс)Самира Ферхеес (аспирант Школы лингвистики)Александра Мартынова (4 курс)Евгений Лапин (2 курс)Текст: Евгений Лапин										
Преподаватель школы лингвистики Вера Фесенко выступила на научном семинаре с докладом о выборе падежа абстрактных существительных при отрицании.																																																																																																.fa-islider_box .fotorama__img { max-width: 100% !important;}																						Русский язык допускает выбор между винительным и родительным падежом существительных при переходных глаголах с отрицанием  (не получил ответ/ответа, не объявил войну/войны, не выразил желание/желания и т.п.). Родительный падеж, ранее считавшийся безусловной нормой, во многих случаях уступает место винительному.Важным фактором выбора между двумя вариантами является семантика глагола. Кроме того, на использование того или иного падежа оказывает влияние и значение самого существительного.В докладе рассматривался выбор между винительным и родительным падежом абстрактных существительных (например, внимание, решение, давление, объяснение, информация, роль и т.п.). Автор показала, что сама по себе абстрактность (отвлеченность) существительного не является фактором, определяющим выбор. Анализ большого количества примеров из корпуса позволяет сделать вывод, что  определяющее влияние оказывает семантическая структура конкретных конструкций.  										
Профессор Антверпенского университета Йохан ван дер Аувера прочитал в школе лингвистики лекцию по множественному отрицанию в разных языках.																					Лекция профессора Ауверы была посвящена множественному отрицанию в языках мира, на ней рассматривались конструкции, аналогичные французскому ne… pas. Аувера показал, что показателей отрицания в клаузе может быть не только один или два, но и даже пять.Несмотря на то, что лекция началась в 18.00, уже в конце рабочего дня, и длилась около двух часов, на всём протяжении её сопровождала оживлённая дискуссия — собравшиеся увлечённо следили за докладчиком, студенты периодически вступали с ним в споры и после конца лекции ещё долго не выпускали его из аудитории. Для поддержания физических сил слушателей профессор Аувера перед началом лекции раздал собравшимся коробку шоколадных конфет.13 октября студенты и магистранты Школы лингвистики провели с Ауверой круглый стол, посвящённый полевой лингвистике и типологии. Круглый стол был организован студентом второго курса бакалавриата Алексеем Федоренко, с докладами на английском языке выступили, помимо самого Алексея, студенты бакалавриата Михаил Воронов и Десик Рахман, а также студентки магистратуры Дарья Бикина и Нэж Рошан. 										
В минувший понедельник в Школе лингвистики прошел мастер-класс Евгении Мещеряковой и Любови Нестеренко из компании DC-Systems, посвященный задачам автоматической обработке распознанных записей call-центров.																																																																																																																																																																				.fa-islider_box .fotorama__img { max-width: 100% !important;}																						Сегодня call-центры по всему миру ежедневно обрабатывают миллионы звонков, и автоматизация даже небольшой части их работы способна принести бизнесам миллионы долларов сокращенных издержек. Системы, могущие решать проблемы клиентов в автоматическом или хотя бы полуавтоматическом (например, классифицировать тип проблемы и связать с нужным специалистом) режиме, чрезвычайно востребованы, в их разработку вкладывают значительные средства как крупные компании, так и небольшие стартапы. Однако работа со звучащей речью представляет серьезный вызов как для инженеров, так и для лингвистов. Обработка распознанных записей особенно сложна из-за невозможности получить “чистый” текст. Даже если качество распознавания звучащей речи составляет 70-80%, доля ошибок настолько велика, что затрудняется даже понимание человеком, не говоря уже об автоматическом анализе.Выпускницы магистерской программы "Компьютерная лингвистика" Евгения Мещерякова и Любовь Нестеренко работают лингвистами в технологическом стартапе DC-Systems и сталкиваются с такими проблемами регулярно. Во время мастер-класса они показали примеры ошибок распознавания речи, которые попались им в работе. Типичные реплики выглядят так:если, собачку с тобой везём кота как это сделать. там баранина, аха.но оно регистрация для вас будет недоступно, так она, только для улиток из москвыДемонстрация проводилась в форме викторины: слушателм предлагалось угадать, что скрывается за “эротическим” и “аллергическим” адресом (юридический адрес), “персональным инжиром” (персональный менеджер), а также “ногтями коня” и “развратом надежд”. Затем обсуждались возможные способы борьбы с искажениями текста, его правильной тематической классификации, детектирования неправильно распознанных слов. 										
Студентка магистерской программы «Компьютерная лингвистика» Ульяна Сенцова — об участии в Google Summer of Code, машинном переводе сицилийского языка, алгоритмах для ФБР и любви лингвистов к технологиям.																																																														.fa-islider_box .fotorama__img { max-width: 100% !important;}																						Расскажи сначала, как ты попала на компьютерную лингвистику и где училась до этого?Я окончила МГУ, факультет иностранных языков. Давно интересовалась компьютерной лингвистикой, а в магистратуру Вышки поступила по олимпиаде. Олимпиада — это, по-моему, очень интересная опция. Мне всегда очень нравилось, когда тебе даются данные, дается описание процедуры, и ты придумываешь что-то, реализуешь какой-то мини-проект.Ты уже занималась компьютерной лингвистикой до этого?Занималась самостоятельно. Вообще в школе я очень серьезно изучала немецкий, выиграла Всероссийскую олимпиад по этому языку и поступила на факультет иностранных языков МГУ; но там скоро поняла, что мне хочется еще чего-то, потому что мне очень нравились информатика и математика. Где-то ко второму курсу я осознала, что это не просто хобби и нужно это все как-то совмещать. Как раз тогда я попала на семинары «Яндекса», которые проводились у нас на ВМК, там рассказывали о Natural Language Processing, и я поняла, что хочу этим заниматься. После этого я начала готовиться к олимпиаде и узнавать, где есть походящие магистерские программы.Сейчас есть несколько мест, где учат компьютерной лингвистике. Как ты решила поступать в Вышку?Мне очень понравился план программы, я смотрела предметы, которые у нас будут. Разумеется, я слышала отзывы о Вышке, о том, как здесь замечательно.  К тому же Вышка проводила олимпиаду, и я подумала, почему бы не попробовать? В итоге больше никуда не пробовала поступать, кроме Вышки.И как тебе первый курс?Мне сразу очень понравилось.  Не знаю ничего такого, в чем бы я разочаровалась. Очень понравилось, что у нас есть проекты, что у нас хорошее программирование, что если ты хочешь что-то большее  — то ты это получишь. Нас изначально разбили на две группы, и тем, кто раньше занимался программированием и не ходил на вводные курсы, сразу давали задания, связанные с лингвистикой. Здесь в принципе очень индивидуально относятся: хочется чего-то, есть какая-то идея — подошел, поговорил, узнал, можно ли такое сделать, сделал.У меня еще был очень интересный старт, наш проект начинался очень быстро, потому что нам нужно было успеть к соревнованию по извлечению именованных сущностей Dialogue Evaluation. Мы стартовали в октябре, а в начале февраля уже было соревнование, и мы уже после нового года мы очень срочно все доделывали, чтобы что-то работало. Сначала писали систему на правилах, потому что с машинным обучением надо гораздо дольше все настраивать. Мы сделали правила, написали шаблоны, вытащили газетиры из Википедии — просто сидели и часами это делали. А потом, когда нам прислали гигантский корпус, 37 тысяч текстов,  я поняла, что за два дня, которые даются на сдачи результатов, я на своем ноутбуке просто не успею все это обработать. И мы организовали «распределенный анализ» — искали людей, которые у себя на компьютерах обработают часть текстов.Сейчас мы планируем завершить наш проект и выложить его в виде сервиса для разметки текстов на портал лингвистических ресурсов Школы.Здорово! И параллельно со всем этим ты подавалась на Google Summer of Code? Как это происходило?Google Summer of Code начинается где-то в феврале. Сначала организации публикуют проекты, в которых можно участвовать. У тебя есть неделя-две, чтобы посмотреть проекты и выбрать не больше трех. Потом начинается процесс подачи заявок. Ты должен списываться с ментором, рассказывать, «какой ты молодец», показывать, что ты понимаешь, что делают в этой организации, какой там стиль программирования, какой стиль общения, для чего они все это делают. Они очень трепетно ко всему этому относятся, то есть нельзя просто говорить: «эй, ребят, можно я у вас тут что-нибудь поделаю?».  Подается заявка, результаты объявляют где-то в марте, я ждала почти месяц.Расскажи вкратце, что ты там делала?Вообще все устроено так: Google находит организации с полезными open-source проектами, и они в партнерстве с Google открывают на свои проекты запись. Организация, в которую я подавалась, называется Apertium и занимается правиловым машинным переводом. У них есть платформа для обработки и словари как отдельные компоненты системы. Есть словари для каждого языка и есть двуязычные пакеты. То есть перевод существует только между теми языками, для которых существуют двуязычные пакеты.У меня был особый случай, потому что я выбрала испанский и сицилийский языки. В Apertium есть такое правило: если ты не сможешь сделать перевод для пары языков лучше, чем «Google Переводчик», лучше не берись.  Для английского, немецкого и других очень популярных языков обычно достаточно того качества, которое дает «Google Переводчик», и не нужно пытаться с ним бороться.  Сицилийский — гораздо более редкий язык, и мне нужно было сделать как отдельный сицилийский пакет, так и двуязычный испанско-сицилийский.Тестовым заданием было, во-первых, установить Apertium (который очень долго устанавливается, нужно разбираться с виртуальными машинами и так далее), а во-вторых — сделать первые версии этих пакетов, чтобы моя система смогла перевести самые простые тестовые предложения вроде «Хорхе идет гулять». В качестве теста используется маленькие текст про детей, которые играют в саду.У меня не было знания сицилийского языка, но я очень хорошо знаю испанский и немного — итальянский. Пришлось срочно искать все грамматики сицилийского языка, какие только есть — их оказалось невероятно мало. За время выполнения тестового задания я успела написать в несколько европейских университетов. В итоге мне прислал отсканированную грамматику студент-итальянец из Мюнхенского университета.  А как измеряется качество системы?Нужно брать корпус текстов — мы брали Википедию на сицилийском, и вообще в Apertium чаще всего используется Википедия — и измерять, насколько перевод покрывает корпус, то есть какая доля предложений переводится, какие леммы оказались знакомыми, какие — незнакомыми. У меня получилось так, что уже за время тестового задания я успела сделать 50-60% всего проекта. Потому меня и взяли — я была очень увлечена всем этим: скачивала кучу словарей, парсила их, приходилось даже из PDF вытаскивать данные. Нужно было подключаться к API Википедии, чтобы достать викисловари сицилийского, пришлось автоматически переводить через итальянский на испанский… В общем, много было интересного.И ты сделала эту пару языков в одиночку?Да. В Apertium невероятно разработанный испанский словарь, потому что ребята, создавшие Apertium, сами из испанского Университета Аликанте . Испанский там безумно хороший, им занимается очень много разработчиков, поэтому  мне не пришлось ничего для него делать. Зато над сицилийским и над двуязычным пакетом я работала одна, и это было приятно. Мне немного помогал ментор из Apertium Фрэнсис Тайерс (Francis Tyers), один из основных разработчиков системы, мы с ним встречались летом. И был еще один ментор, уже из Испании, который контролировал качество испанского языка. Но и сам Фрэнсис тоже очень хорошо говорит по-испански, поэтому я общалась с ним наполовину на испанском. Они оба очень много помогали мне с сицилийским и испанским.И этим ты занималась все лето?Сама программа стартует в апреле. Первый месяц идет community bounding program, когда ты должен  познакомиться с организацией,  с ее правилами. Но это официально, а неофициально в это время уже все работают. Я по сути продолжала делать то, что я делала как тестовое задание.  Но официальное начало — это 23 мая, а окончание — 23 августа, это final evaluation.А 23 августа у тебя был уже готовый переводчик?Да. Не на 100% готовый, конечно, но он получился очень хороший.  Изначально мы запланировали финальное покрытие 90%, потому что первый рывок был очень сильным. Но потом возникло много сложных и интересных лингвистических проблем. Во-первых, разреженность данных, когда по закону Ципфа ты сначала быстро накрываешь все частотные слова, а остаток добирать невероятно трудно.Длинный хвост?Да, вот этот длинный хвост трудно было добавлять. Еще возникла проблема в связи с тем, что у сицилийского языка нет письменного стандарта, и каждый пишет, говоря научно, по фонетическому признаку, то есть как слышится. В результате получается до 10-15 вариантов написания одного слова, их все нужно было собрать из корпуса, при этом не зацепив случайно другие слова, чтобы в переводчике не было конфликтов. А анализировать он должен любой текст. В общем с этим тоже возникли сложности, я писала специальный алгоритм, основанный на расстоянии Левенштейна, но использующий много дополнительных параметров. Фрэнсис даже представил меня одному исследователю, который занимается сложными вариантами расстояния Левенштейна, и я в своей работе опиралась на его статью. Это как раз тема, которую я хочу добить: как выделять разные написания одного и того же слова в текстах на языках, у которых нет письменного стандарта.  Это очень крутая тема, потому что там очень много морфологии, очень много орфографии. А в сицилийском к тому же подвижная система ударения…В общем, как я написала в своем финальном отчете, возникло очень много научных проблем. И это проблемы, которыми я хочу сейчас заниматься. Вообще я продолжаю над ним работать,Вообще чтобы пройти final evaluation, мне нужно было перевести текст в 2000 слов.  Я брала статью из Википедии переводила ее с испанского на сицилийский или наоборот, и нужно было, чтобы ошибок оказалось достаточно мало . У меня было около 8-9% ошибок, но есть над чем еще работать.Это отличный результат. А можно я задам такой вопрос: многие, в том числе и я, никогда бы не подумали подаваться на Google Summer of Code, потому что считают, что это что-то такое исключительно для звездных программистов. Ты можешь как-то прокомментировать это? Ведь твой пример показывает, что это все-таки не совсем так, что туда можно попасть, не будучи супер-кодером.  Программирование знать все равно нужно, без знания необходимых технологий не пройдешь. В моем случае требовалось знать Python, уметь работать с XML, еще мне внезапно понадобилось процедурное программирование, потому что в Apertium используется свой формализм для написания правил. Но вообще нельзя сказать, что Google Summer of Code — это исключительно для кодеров. Туда можно попасть, если ты лингвист и любишь технологии. В таком случае можно найти себе проект по душе. Однако таких проектов не так уж много,  в основном все же нужны программисты на С++ и т.п.А сколько всего проектов, сколько человек берут?   Там все устроено по разному в разных организациях. Некоторые заявляют очень жесткие и строгие требования — например, ищут конкретного человека, который за лето исправит им баг. Так часто делают известные организации вроде Mozilla или Python Software Foundation, которая тоже берет студентов, чтобы те, к примеру, вместе разрабатывали какой-то модуль или делали красивую сложную функцию для Python. А есть другие организации, которые подходят к проектам очень гибко. Один из примеров — как раз Apertium. Ты можешь либо создавать новую языковую пару, либо писать парсер, либо улучшать уже существующую пару, скажем, поднимать качество с 40-50% до 90%, тоже очень сложная задача... Такие организации могут взять много людей в зависимости от того, кто к ним приходит. Если они видят, что пришел очень интересный человек, носитель какого-то нужного редкого языка,  который к тому же разбирается в технологиях, конечно, его возьмут, даже если не выделена квота.Вот, кстати, по поводу владения языком: наверняка ожидается, что редкие языки для Apertium описывают их носители?Дело как раз в том, что сам факт владения языком ничего не гарантирует. Вот мы все носители русского языка, но написать правила, создать грамматики мало кто сможет. Нужно и владеть языком, и быть теоретиком языка . Мне помогло, что у меня была теория языка,  то есть я не отношусь к языку только как к практическому инструменту, который ты учишь, чтобы общаться в отпуске за границей.При этом ты никуда не ездила, это все происходило удаленно?Да, удаленно. И в этом, по-моему, есть прелесть — поучаствовать в Google Summer of Code, сидя дома за своим ноутбуком. Ты сказала, что продолжаешь заниматься нечетким сопоставлением разных вариантов одного слова. А магистерскую диссертацию ты об этом будешь писать?Я пока не уверена насчет магистерской, но мне кажется, это очень интересная тема. Я бы, возможно, попробовала реализовать имеющиеся подходы и сравнить их с моим  на материале сицилийского языка, посмотреть, что лучше. Очень хотелось бы приплести туда машинное обучение. Думаю, если найти хорошие признаки,  может получиться неплохо. Есть хорошие фонологические алгоритмы, например, Soundex. Его, в частности, использовали в ФБР для нечеткого поиска по фамилиям террористов. Такие алгоритмы основаны не на написании, а на звучании слов. Кроме того, могут добавляться особенности написания и произношения в разных странах, соответствия между фонемами разных языков, например, как это может быть записано и произнесено человеком из Польши или Чехии и т.д. Что скажешь тем, кто думает об участии в Google Summer of Code?Буду рада, если кто-то еще из Вышки будет принимать участие. Потому что пока там очень мало людей отсюда. И девушек очень мало — у всех какие-то стереотипы. Сам Google об этом очень много пишет.У них ведь даже есть стипендия для девушек, которую получила наша Екатерина Агеева?Да, стипендия Аниты Борг. Я тоже узнала об этом от Кати Агеевой, как и о Google Summer of Code — она участвовала три года подряд. Катя всем сказала: «ребята, почему бы нет, пробуйте». И я подумала, почему бы и нет?										
Вюрцбургский университет Юлиуса – Максимилиана, один из старейших в Германии, пригласил преподавателей школы лингвистики Франка Фишера и Даниила Скоринкина провести трехдневный воркшоп по анализу соцсетей в художественных текстах.																																																														.fa-islider_box .fotorama__img { max-width: 100% !important;}																						Участниками воркшопа стали преподаватели, аспиранты (PhD students) и студенты магистратуры Вюрцбургского университета. Большинство из них входят в так называемую группу молодых исследователей (junior researh group, аналог НУГов в Вышке), занимающуюся компьютерными методами в литературоведении.Центральными темами воркшопа стали извлечение упоминаний персонажей и связей между ними из художественных текстов, визуализация получившихся соцсетей (графов) и различные статистические метрики, применимые к этим сетям. В частности, участники научились работать в программе для визуализации графов Gephi и попрактиковались с подсчетом статистики с помощью библиотеки NetworkX для языка Python.Большим плюсом стало наличие у многих участников воркшопа готовых высококачественных данных, извлеченных из корпусов художественных текстов. Благодаря этому удалось опробовать вышеупомянутые инструменты на настоящих данных, построить графы и измерить центральности для персонажей нескольких сотен европейских романов XIX века. Так, например, выглядит соцсеть для основных героев "Анны Карениной" (размер узла пропорционален его степени):										
На экспедиционном вечере школы лингвистики студентки магистерской программы «Лингвистическая теория и описание языка» Саша Кожухарь и Лиза Востокова рассказали о своей поездке в Гватемалу. В рассказе фигруируют загадочные исчезновения людей, землетрясения, извержения вулканов, шаманы, а также язык какчикель, изучение которого и было целью поездки.																					См. также материал об экспедиции здесь. Все экспедиции школы лингвистики										
В субботу 1 октября в Школе лингвистики прошёл "подпольный воркшоп" по следам летней экспедиции на Чукотку.																																																																																																																	.fa-islider_box .fotorama__img { max-width: 100% !important;}																						Всего на воркшопе было представлено восемь докладов. Докладчики рассказали о тех явлениях в чукотском языке, которые они исследовали во время полевой работы. Воркшоп посетили преподаватели и студенты Школы, а также гости из МГУ – В. А. Плунгян и А. А. Козлов. Коллеги поделились своим видением различных теоретических проблем чукотско-камчатского языкознания, поспорили, а также, по сложившейся традиции Школы лингвистики, поели пирогов. В рамках воркшоп состоялся доклад приглашённого специалиста – Марии Юрьевны Пупыниной из Института лингвистических исследований Санкт-Петербурга.Все экспедиции Школы лингвистики 										
Первокурсники школы лингвистики - об олимпиадах, поступлении, ЕГЭ и поиске своего призвания.																															
На минувшей неделе в Вене прошла ежегодная конференция консорциума TEI (Text Encoding Initiative). Преподаватель школы лингвистики Даниил Скоринкин выступил с докладом о разметке произведений Л.Н. Толстого.																																																														.fa-islider_box .fotorama__img { max-width: 100% !important;}																						Работа над цифровым изданием собрания сочинений  Л.Н. Толстого ведется Школой лингвистики в рамках исследовательского проекта, поддержанного РФФИ (грант № 15-06-99523А). Тексты писателя снабжаются детальной текстологической и семантической разметкой в соответствии с общпринятым международным стандартом TEI. Такая разметка позволит в дальнейшем выполнять сложные поисковые запросы, интерактивно отображать различные варианты, использовать различные инструменты для цифровой публикации и создания веб-приложений, разработанные сообществом Text Encoding initiative. Основная часть доклада была посвящена оцифровке различных редакторских примечаний, сделанных в бумажном издании собрания сочинений. 90 томов писателя содержат около 80 тыс. подстраничных сносок — указания на зачеркивания, позднейшие вставки, редакторские исправления описок, восполнения пропусков, Стандарт разметки текстов TEI позволяет детально кодировать все эти типы (напр, удаление текста и вставку вместо него другого текста), однако для этого необходимо научиться классифицировать примечания автоматически и выработать процедуру преобразования в TEI-разметку. Помимо стандартных типов сносок встречааются и более сложные маргинальные случаи вроде Последнее предложение вписано между строк, чернилами другого цвета и почерком несомненно другого времени или После этого слова нарисован миниатюрный рисунок женской головы с длинным носом. Их также необходимо разметить специальным способом в TEI.										
3 октября в Школе лингвистики выступила Барбара Парти - один из классиков современной лингвистики, чьи работы переводились на русский ещё во времена СССР.																																																																																																																																																			.fa-islider_box .fotorama__img { max-width: 100% !important;}																						Лекция, озаглавленная “Compositionality and Coercion: The Dynamics of Adjective Meanings”, была посвящена формальной семантике прилагательных. Барбара показала, как значение высказывания складывается из собственного значения его частей (напр, прилагательные голубоглазый, умелый, каменный, фальшивый, бывший, существительные лев, пистолет, поэт) и их соединения в контексте конкретного высказывания, которое может создавать те или иные сдвиги в значении.Прилагательные можно поделить на группы в зависимости от того, каким образом они изменяют значение слова, к которым они присоединяются, какую функцию несут, насколько универсально распространяется добавленное значение. Так, например, если есть два утверждения: Вася - голубоглазый певец и Вася - пианист, то ясно, что Вася также является  голубоглазым пианистом. Говоря формально, если некий объект - голубоглазый, то эта характеристика применима к нему всегда. Так обычно ведут себя относительные прилагательные. В случае с большинством качественных прилагательных вроде умелый, хороший ситуация иная: умелый певец не обязательно является умелым пианистом, значение этой характеристики ограничено строго определенным контекстом существительного.Между тем есть и группа прилагательных, которая изменяет значение высказывания/фразы принципиально иначе. Так, каменный лев,например, не является львом, а фальшивый пистолет - пистолетом. В то же время допустимой является фраза этот пистолет - фальшивый. По мнению Барбары, здесь речь идет о том, что в данном контексте меняется значение самого существительного, и оно начинает означать не просто пистолет, а класс вещей, являющихся или похожих на пистолеты.  Отдельный вопрос - является ли поэтом мертвый поэт. Так, если попросить кого-либо перечислить поэтов Москвы, то он, вероятно, назовет лишь ныне живущих. Зато если говорить о поэтах определенного сборника или направления (т.е. относящихся к более абстрактному множеству), будут перечислены в том числе и умершие. Почитать статью Барбары Парти о семантике прилагательных можно тут.										
В минувший четверг в Школе лингвистики прошел мастер-класс заведующего лабораторией "Компьютерная лингвистика и интеллектуальный анализ информации" ИСА РАН Ивана Валентиновича Смирнова. Занятие было посвящено задачам интеллектуального анализа текста с опорой на его семантическое представление,  рассматривались вопросы создания вопросно-ответных систем, извлечения информации и автоматического принятия решений.																																																																																																																																		.fa-islider_box .fotorama__img { max-width: 100% !important;}																						 Презентация И.В. Смирнова (PPT, 3.95 Мб)Первая часть мастер-класса была посвящена интеллектуальному анализу текстов с использованием синтактико-семантического анализа. Стандартный синтаксический анализ позволяет получить лишь формальную структуру связей между элементами предложения, которая напрямую не соотносится с их значением. Так, мы можем говорить о том, что во фразе Мама мыла раму есть некоторая глагольная вершина (мыла), от которой зависят два именных узла - мама и раму, однако для корректного извлечения участников ситуации этого мало. Если же мы добавим в синтаксис семантические роли, т.е. определим, что мама является активным субъектом (агентом, агенсом) действия, а рама - претерпевающим объектом, пациенсом, это уже позволит нам извлекать из текста осмысленную информацию о происходящем событии, производить некоторый логический вывод и т.д.  Результаты такого семантико-синтаксического анализа могут быть представлены в виде графа:Такое представление текста может быть получено различными способами. В своем выступлении И.В. Смирнов рассказал об опыте применения подходов, основанных на выводе правил из специально составленного семантико-синтаксического словаря, а также на различных способах машинного обучения. При этом он показал, как результаты семантического анализа могут применяться в вопросно-ответных системах для получения ответов на вопросы, заданные на естественном языке. Во второй части мастер-класса речь шла о задачах извлечения информации из научных и медицинских текстах. В первом случае требовалось извлечь из научных статей определения и формулировки научных результатов, выделить в тексте зоны аргументации, соответствующие постановке проблемы, обзору других работ, описанию предложенных в работе методов, результатов экспериментов, а также оценить грамотность текста, уровень использования в нем научной и псевдонаучной лексики. На основании этого предполагается автоматизированное формальное оценивание общего качества научного текста.Во втором случае необходимо было анализировать клинические записи,, содержащие как числовую (возраст, пол, результаты анализов), так и текстовую (анамнезы, осмотры, эпикризы) информацию. Задача заклчалась в создании системы, позволяющей автоматически диагностировать хронические заболевания, выявлять наиболее значимые признаки и симптомы, а также устанавливать неочевидные, скрытые зависимости в клинических данных. Результаты показали, что анализ текстовых данных дает очень серьезный прирост в качестве диагностики по сравнению с использованием исключительно числовых параметровПоследний сюжет, о котором шла речь на мастер-классе, касался такой горячей темы, как анализ социальных сетей и мониторинг настроений. Система, о которой рассказывал докладчик, измеряла уровень напряженности в сетевых сообществах, опираясь на психолингвистические лексические и семантические признаки. При этом сообщества были изначально разделены на напряженные (политические, в т.ч. националистические) и относительно нейтральные (обсуждение детей, домашних животных, автомобилей). Полученные результаты показали, в частности, что политические протесты зимы 2011-2012 гг. характериовались в первую очередь повышением напряженности в нейтральных сообществах, в остальное время достаточно спокойных и аполитичных. 										
Первокурсница Галина Рязанская об олимпиадах, поступлении и нелегком выборе между лингвистикой и математикой.																																																														.fa-islider_box .fotorama__img { max-width: 100% !important;}																						Студентка первого курса бакалавриата Галина Рязанская перед поступлением в школу лингвистики победила во Всероссийкской олимпиаде по  русскому языку, Традиционной лингвистической олипиаде и вышкинской  "Высшей пробе". В интервью она рассказала, как выбирала сначала между математикой и лингвистикой, а потом между МГУ и НИУ ВШЭ.— Галя, добрый день.  В последние годы в Вышку поступает все больше и больше ребят-олимпиадников. Список твоих олимпиадных заслуг впечатляет: ты стала победителем заключительного этапа Всероссийской олимпиады школьников, «Высшей пробы» и  призёром «Ломоносова» по русскому языку, одержала победу  на Традиционной лингвистической олимпиаде. Как ты пришла к такому успеху?Секрет прост: я  много занималась лингвистикой в школе. Ко Всеросу я, конечно, готовилась вместе со сборной Москвы, но, думаю, ключевым фактором стало именно продолжавшееся на протяжении многих лет изучение языкознания  в школе. С 6 класса я училась на изобретательском профиле в 179 школе, где были отличные возможности для погружения в науку о языке. К примеру, у нас был курс по компаративистике, который читал Антон Александрович  Сомин. К нам приходили носители различных языков, принадлежащих к славянской семье, а мы у них спрашивали, как звучат на их языке те или иные слова. Затем выводили регулярные фонетические соответствия между языком носителя и русским.  Это был замечательный исследовательский опыт.— А как ты обнаружила свою тягу к лингвистике? Так вышло само собой или были какие-то предпосылки?Да, у меня довольно семейная, если так можно сказать, история с лингвистикой. (Улыбается) Моя мама лингвист по образованию, она окончила факультет лингвистики в РГГУ, была в самом первом наборе. А когда в 2012 году я впервые приехала в Летнюю лингвистическую школу, ко мне подошёл один из преподавателей, Владимир Владимирович Файер и сказал: «Знаете, Галя, ваша мама была у меня куратором во время самой первой Летней лингвистической школы! Тогда я, как и вы, приехал на неё школьником». И в тот момент я подумала, что, наверное, это у меня в крови. Это стремление к изучению языка, эта любовь к лингвистике... И поэтому все так сложилось. Хотя в детстве я очень увлекалась математикой, в конечном итоге мой выбор пал на лингвистику. Математикой теперь я занимаюсь,  только когда хочу.  Мне кажется, всем нужно заниматься только тогда,  когда есть желание. И хотя в формате высшего образования это не всегда возможно, стоит расставлять приоритеты, углубляться в то, что тебе по-настоящему нравится, чтобы получать от этого удовольствие.— Говоря о  твоих успехах, нельзя не отметить победу на организованном Вышкой конкурсе исследовательских проектов «Высший пилотаж» в секции лингвистика. Он проходил в этом году впервые.  Каковы твои впечатления от конкурса?Я представила своё исследование по теме «Влияние русско-осетинского билингвизма на грамматические ошибки в устной речи». Стоит сказать, что изначально это был мой школьный проект, научным руководителем которого являлась Анастасия Александровна Лопухина. Вместе мы решили поставить какой-нибудь эксперимент на билингвах. У нас в школе  есть преподаватель, который как раз является носителем осетинского и русского языков. С его помощью мы смогли провести эксперимент. Я занималась им здесь, в Москве, с группой  русских монолингвов. Знакомая преподавателя по нашей просьбе провела аналогичный эксперимент в Осетии на местных билингвах. В итоге мы сравнили результаты, статистически их обработали и пришли к выводу, что русско-осетинский билингвизм не влияет на количество того вида грамматических ошибок, которые мы изучали. Это было очень интересно и увлекательно. Меня захватывал  сам дух исследования, мне нравилось  ощущение, когда ты прикасаешься к научной  работе и понимаешь, что ты сам реально создал что-то, чего не делал раньше никто.Однако если бы не «Высший пилотаж», я бы не завершила свой проект. Этот конкурс дал мне возможность заявить о моем исследовании. Более того, благодаря участию в «Высшем пилотаже» я узнала,  как писать научные статьи (по регламенту исследовательская работа должна быть оформлена в этом виде).  Это оказалось  непростой, но интересной задачей, мне помогал мой научный руководитель, и все получилось.Хочется отметить, насколько  приятен  был формат конкурса. Каждому участнику члены  жюри давали советы, как избежать тех  или иных  ошибок, как сделать работу лучше, делились впечатлениями. Это очень приятно - не просто получить оценку за свою работу, как это бывает чаще всего на подобных мероприятиях, но и услышать отклик профессиональных лингвистов.— Можешь ли ты сказать, что исследовательская работа в некотором смысле помогала тебе на олимпиадах по лингвистике и русскому языку?Конечно! Во-первых, исследования – это отличный способ закрепить имеющиеся у тебя знания и получить новые. Во-вторых, так совпало, что в этом году спектр заданий на Всеросе довольно сильно расширился. Много лет Всерос по русскому проходил в традиционном формате с опорой в основном на филологию и историю языка, а недавно к этим дисциплинам стала добавляться лингвистика с ее точными методами (возможно, из-за появления в комиссии Александра Чедовича Пиперски). Например, были задания из появившегося не столь давно НКРЯ (Национального корпуса русского языка) и задания, основанные на реально проводившихся экспериментах. Словом, там было то, чем будут заниматься победители олимпиад по русскому и лингвистике в дальнейшем. На мой взгляд, это логично - олимпиада должна опираться на мир реальной лингвистики, которая развивается сегодня. И я очень рада, что мне удалось поучаствовать во Всеросе в обновлённом формате.— Как ты пришла к решению, что хочешь получить образование  именно во ВШЭ?У меня было два варианта: ВШЭ и МГУ. Это вузы с наиболее сильным лингвистическим образованием на данный момент. Мне нередко доводилось слышать, что в МГУ делают упор на фундаментальные знания, а во ВШЭ – на актуальные. Отчасти поэтому мой выбор пал на вышкинскую образовательную программу «Фундаментальная и компьютерная лингвистика». Во многом на моё решение повлияли мнения знакомых с олимпиад и Летней лингвистической  школы, ведь большая часть ребят поступает именно сюда. И, конечно же, во ВШЭ привлекают люди, которые здесь преподают. Я уже упомянула Антона Сомина, Владимира Файера, Александра Пиперски. К этому списку стоит добавить имена выдающихся современных исследователей  Бориса Иомдина и Максима Кронгауза. Это очень интересные личности, чей пример вдохновляет заниматься лингвистикой.— Сложились ли у тебя какие-то первые впечатления от учебы?Думаю, у меня были довольно большие ожидания от ВШЭ – сказывались и рассказы ребят, которые здесь учатся, и опыт общения с преподавателями. Могу сказать, что  лекции по лингвистике читаются на очень высоком уровне, я хожу на них с большим интересом. Пока у нас не все устаканилось (расписание занятий, отношения внутри коллектива), но, уверена, совсем скоро это наладится и встанет на круги своя.Нельзя не отметить, что здесь довольно молодой преподавательский состав. С одной стороны,  это люди энергичные, понимающие нас, говорящие с нами на равных, на одном языке, знающие, как донести  информацию максимально понятно. С другой, это профессионалы, которые здесь и сейчас делают современную лингвистику, понимают современные процессы и готовы поделиться с нами своим опытом. Между студентами и преподавателями нет большой дистанции, и прямо на паре каждый может задать вопрос, поднять тему для дискуссии, а после пар подойти и попросить совета. Это очень здорово.— Есть  ли у тебя какие нибудь представления о будущем ?В ближайшее время, на втором курсе, мне нужно будет определиться, пойти мне в группу фундаментальной лингвистики или в группу компьютерной лингвистики. Оба направления очень интересны. Первое предполагает углубление в науку, а второе – изучение современных технологий по систематизации данных о языке.Со второго же курса нужно будет выбирать майноры и второй иностранный язык. Руководить своей траекторией обучения непросто, но интересно – ты сам принимаешь решение и несешь за него ответственность. Также мне известно, что здесь есть нейролингвистическая лаборатория, факультатив про жестовый язык и ещё много всего увлекательного. Я пока не знаю, чем именно буду заниматься, но мне приятна мысль, что в Вышке много возможностей и что здесь есть между чем выбирать.Единственное, о чем могу сказать без сомнения, это то, что я уже хочу заниматься исследовательской деятельностью. Например, продолжить мою работу про билингвизм на примере других иностранных языков. Мне известно, что у нас в Вышке ездят в экспедиции на Кавказ, поэтому я надеюсь, что мне удастся сделать еще одно исследование, только теперь я буду знать свои ошибки и понимать, как их избежать в будущем.— Лингвистика  –  это специальность, которая находится как бы на стыке точных и гуманитарных наук.  Как бы ты могла охарактеризовать, что есть лингвистика для тебя? Для многих людей язык лишь инструмент. Для меня язык – это структура, сложная система, и, соответственно, в ней  можно разбираться, искать закономерности. Язык не хаотичное явление, это единое  целое, о котором можно что-то с точностью утверждать. И я рада, что могу заниматься тем, что мне нравится,  потому что лингвистика - безумно увлекательная и  интересная наука.Ирина Чувашёва										
В 2016 году состоялась первая совместная экспедиция Школы лингвистики НИУ ВШЭ и ОТиПЛ МГУ на Чукотку.  Команда лингвистов занималась полевой работой в селе Амгуэма Иультинского района Чукотского АО. О том, где жили участники, как происходил сбор материала в чукотских ярангах и почему следующие выезды будут совсем "кочевыми", рассказала студентка Школы Екатерина Герасименко.																																																																																																																																																																																					.fa-islider_box .fotorama__img { max-width: 100% !important;}																						Куда мы ездилиАмгуэма — село в тундре, в нём находится оленеводческий совхоз, где работает большая часть местных жителей. Река Амгуэма, на берегу которой расположено село,— одна из крупнейших на Чукотке, в ней водится бесчисленное множество видов рыб. Жители Амгуэмы любят рыбачить, ходить в тундру за грибами и ягодами.  Зачем мы забрались в эту дальЦелью нашей экспедиции и дальнейшей работы является, с одной стороны, создание грамматического описания Амгуэмского диалекта и сбор устных текстов для создания аудиокорпуса, а с другой стороны, пристальное изучение типологически интересных особенностей чукотского языка. Что мы делали в чукотских ярангахЖители села очень гостеприимно встретили участников экспедеиции и охотно занимались с нами, они уже ждут нас к себе в 2017 году. Информантов было около двадцати, и, так как на чукотском в повседневной жизни уже почти не говорят и молодые чукчи не знают языка, мы обычно работали с людьми старшего поколения. С некоторыми из них мы занимались в ярангах, которые они ставят на лето на берегу реки.  В тундру за оленями — и лингвистическими открытиямиВ этом году мы жили в посёлке, в дальнейшем планируется посетить кочующие оленеводческие бригады, где чукотский еще используется для общения. Так как чукотский язык не очень хорошо изучен, предстоит еще много работы и в Москве, и в поле (а точнее, в тундре).Кочующие лингвисты — кто они (состав экспедиции)Алексей Виняр (3 курс)Екатерина Герасименко (3 курс)Иван Стенин (старший преподаватель Школы лингвистики)Дарья Игнатенко (3 курс)Илья Наумов (3 курс)Здравый Смысл (sic! - руководитель экспедиции)Ваня Саркисов (1 курс магистратуры)Оля Шиншинова (2 курс ОТиПЛа МГУ)Олег Волков (преподаватель Школы лингвистики)Евгения Сударикова (4 курс)Полина Касьянова (1 курс магистратуры, новый преподаватель Школы лингвистики)										
В минувший понедельник второкурсники магистерсткой программы "Компьютерная лингвистика" поделились с первым курсом своими впечатлениями от летней практики в IT-компаниях, исследовательских центрах и стартапах.																																																																																																																																																																				.fa-islider_box .fotorama__img { max-width: 100% !important;}																						Михаил НефёдовЯ проходил практику в компании «Гарант». Компания занимается информационно-правовым обеспечением, по сути, там такой маленький «Яндекс» для юристов.Я попал в отдел Research and Development,  в этом отделе почти не пишут код, а в основном генерят идеи. Потом хорошие идеи отдают программистам, которые их реализовывают.Мне дали отдельную задачу на весь месяц и ни в чем меня не ограничивали. У компании есть база судебных решений, она постоянно пополняется, и меня попросили сделать инструмент, который автоматически извлекал бы стороны (истец, ответчик) и потом классифицировал их по признаку государственная/негосударственная организация.Выяснилось, что какими-то простыми правилами этого не сделать - судья из Хабаровска напишет одним способом, судья из Самары другим, судья из Ульяновска - третьим. Сделать для судей стандартный шаблон, где в определенное место вписывались бы стороны, никто не додумался. В итоге мне пришлось создать комбинированное решение, которое, в частности, опиралось на базу ОГРН (для ее обкачивания пришлось освоить асинхронное программирование). Работающее решение на Python я отдал нашим разработчикам. Владислав ТушкановЯ проходил практику там же, где работаю - в Лаборатории Касперского.  Вообще я попал туда как человек, способный отличить шведское порно от шведского «непорно»  (по образованию я переводчик и преподаватель шведского языка). Да-да, в компании есть люди, которые получают деньги за то, что целыми днями изучают порнографический контент на разных языках. Потом это используется в «Родительском контроле» .Кстати, речь идет не только о порнографии, есть десятки разных типов опасного контента. Например, серьезную опасность представляют интернет-магазины, где ребенок может купить много всего на привязанную к аккаунту родительскую карту.Во время практики мы исследовали возможности автоматической классификации такого опасного контента с использованием методов машинного обучения. Когда у меня уже была версия на Python, программисты сказали, что это они к себе встраивать не будут, так как у них все на C#. Пришлось за неделю освоить С# и переписать программу на нем.Алена ФеногеноваМы с Мишей Поповым практиковались в НИИ КВАНТ. Я занималась извлечением англицизмов в русскоязычных соцсетях. Новые заимствования (айфон, селфи, скрапбукинг и т.п.) - серьезная проблема для задач автоматической обработки языка, поскольку они, как правило, не успевают попадать в словари, анализаторы ошибаются в определении их морфологической парадигмы. Вопрос в том, как их найти.Поскольку написание англицизмов может варьироваться, мы пытались реконструировать звучание слова и совмещали в нашем методе фонетику с морфологией. Далее мы пытались отфильтровать кандидатов в англицизмы методами дистрибутивной семантики.  В конце получился сложный алгоритм, я удивилась, но там даже нейронные сети появились. По итогам работы мы написали статью, которая подана на конференцию AINL.Михаил ПоповУ меня в НИИ КВАНТ была другая задача, связанная с разрешением омонимии в привязке к Википедии. Для определения семантической близости слов и классификации текстов успешно применяется модель дистрибутивной word2vec, однако омонимичные, то есть имеющие несколько разных значений слова, затрудняют ее использование. Каждое слово представляется в виде семантического вектора, и для многозначных слов получается склеенный вектор многих значений, что искажает картину.Чтобы решить эту проблему, я применил адаптивную модель adagram, которая позволяет  разделять значения слова и затем присваивать им отдельные вектора. Однако проблема состояла в том, что Adagram написан на не очень распространенном языке Julia, для которого мало инструментов для работы с текстом. Поэтому мне пришлось переписывать часть алгоритма на Python и немного «поженить» Python и Julia.Александра МалашинаЯ практиковалась в компании Semantic Hub. Решала задачу извлечения информации из базы патентов на изобретения. Пришлось много нового изучить в Python, в том числе, например, библиотеки для проектирования графических интерфейсов.Ульяна СенцоваМоя практика проходила в компании «Паблик» - это база СМИ, которая не только предоставляет доступ по подписке к своим коллекциям, но и сама делает аналитику по текстам, занимается медиамониторингом. А  еще  одновременно с этим я  принимала участие в Google Summer of Code - это стипендиальная программа Google по программированию. Google отбирает компании и проекты, где люди занимаются open-source разработкой, а затем объявляет конкурс на участие в этих проектах. Желающих очень много, поэтому они проходят довольно серьезный отбор, нужно показать, что ты владеешь нужными именно в этом проекте навыками, знаниями, технологиями.Я участвовала в проекте Apertium - это система правилового машинного перевода, которая стремится в первую очередь связать пары языков, для которых нет Google-переводчика. Я разрабатывала проект по переводу между испанским и сицилийским. Итальянцы читают просторечным, но на самом деле этот язык имеет статус полного языка. Мне нужно было создать словари и машинные грамматики в том формате, который требуется для Apertium, и в конечном счете добиться хорошего качества работы переводчика. Найти грамматики для сицилийского оказалось непросто: я писала в различные европейские университеты, и в итоге мне ответили из Мюнхена - там нашелся студент-сицилиец, обучающийся по программе DAAD. Он-то и прислал мне  отсканированную грамматику сицилийского языка.										
В пятницу 23 сентября состоялся очередной научный семинар Школы лингвистики НИУ ВШЭ. Преподаватель Школы Олег Волков выступил с докладом ‘Ещё раз о семантике “уже”.																																																																																																																																		.fa-islider_box .fotorama__img { max-width: 100% !important;}																						Частица “уже” не раз становилась объектом лингвистического описания; посвящённые ей работы исчисляются десятками, и в то же время постоянно продолжают появляться новые исследования. Причина в том, что «уже» лежит на пересечении нескольких проблемных областей и представляет интерес не только для русистов, но и для исследователей типологии перфекта и типологии фазовости.В докладе была представлена трактовка частицы “уже” как показателя, относящегося к семантической зоне фазовости (то есть сравнения существования или несуществования ситуации в некоторый момент t1 и в предшествующий ему момент t0). Например, говоря Вася уже без акцента говорит по-чукотски, мы предполагаем, что до этого обязательно существовал момент, когда Вася говорил с акцентом. С наличием такого предположения (или пресуппозиции) связаны, по-видимому, и некоторые ограничения на использование частицы уже. Достаточно трудно, к примеру, представить  фразу вроде Земля уже вращается вокруг Солнца. По мнению автора доклада, именно пресуппозиция о несуществовании ситуации является основной составляющей семантики “уже”.“уже” В ходе выступления были приведены доводы против устоявшегося в литературе мнения, согласно которому в толкование “уже” должен быть включен компонент нарушенного ожидания, а также против трактовки частицы как показателя перфекта.Отдельного внимания заслуживает употребление “уже” с  событийными предикатами, посольку событийность изначально предполагает существование ситуации лишь в одной точке. К примеру в предложениях Катя уже ушла и Катя ушла в обоих случаех предполагается, что раньше Катя была в определённом месте, а потом перестала там быть. Однако здесь существует разница: “уже” делит время на две полярные зоны до и после события, поэтому высказывание Катя ушла, а потом вернулась выглядит гораздо естественнее, чем Катя уже ушла, а потом вернулась.По этой причине событийные предикаты с “уже” редко сочетаются с отрицанием (*Катя уже не ушла) - в таких ситуациях, как правило, нельзя выделить никакой смены фазы, которая позволила бы разделить время на до и после события.  										
Преподаватель Школы лингвистики Георгий Мороз выступил на семинаре по жестовым языкам. Его доклад был посвящен исследованиям приматов, которые выучили амслен.																																																																														Ссылка на презентациюДостаточно долго считалось, что владение языком и наличие разума взаимосвязаны — первое обязательно говорит о втором, второе труднодостижимо без первого (хотя бы в каком-то виде). Однако исследования животных — дельфинов, птиц и приматов — показали, что все не столь однозначно.Во-первых, исследователи продемонстрировали, что некоторые животные решают интелектуальные задачи (вплоть до счета объектов) без использования языка. Во-вторых, выяснилось, что приматы, которых достаточно долго обучают некоторому естественному языку в целом, на каком-то уровне способны этот язык "освоить". Примеры такого освоения языка — обезьяны, выучившие под руководством людей американский жестовый язык (амслен) и достигшие в нем серьезных успехов.Первые эксперименты были проведены еще в начале XX века Вильямом Фурнессом. Его годовалый орангутан умел использовать губы и язык при  артикуляции, хотя в природе обезьяны такого не делают, а также неплохо понимал обращавшегося к нему человека.Дальнейшие опыты показали, что при систематическом обучении орангутаны, гориллы и шимпанзе способны осваивать, а затем самостоятельно и осмысленно использовать десятки жестовых конструкций. Кроме того, они проявили способности к обощению и переносному использованию жестов, а также освоили некоторые элементы грамматики жестовых языков. 										
Сайт web-corpora.net, на котором размещаются корпуса, инструменты автоматической обработки текста и другие лингвистические ресурсы, созданные в стенах НИУ ВШЭ, пережил редизайн и серьезно обновился.																																																																														Теперь на главной странице web-corpora.net доступны формы быстрого поиска в лингвистических корпусах, созданных лингвистами в Вышке. Кроме того, на главной странице сайта появилась инфографика со статистикой по объему и составу корпусов. Помимо корпусных данных на web-corpora.net доступны различные словари в электронном виде (например, Объединенный словарь синонимов или Словарь русского языка XI–XVII веков), а также инструменты автоматической обработки текста, в частности, синтаксический парсер. Здесь же размещена игра Сентинет, позволяющая пополнять базу данных тональности прилагательных. Портал web-corpora.net - основная точка входа для электронных ресурсов, разрабатываемых и поддерживаемых Школой лингвистики. Обновленную версию портала разработал доцент Школы лингвистики Борис Орехов.   web-corpora.net										
С 11 по 17 сентября студенты Школы Лингвистики Саша Ершова (4 курс бак.), Эля  Мустакимова (1 курс маг.) и Гриша Игнатьев (4 курс бак.) участвовали в DevCon School: Когнитивные сервисы, образовательном мероприятии от компании Microsoft, посвященном интеллектуальным технологиям.  Они рассказали о том, чему научились на школе и какой проект представили в конце.																																																																																																																																																																																					.fa-islider_box .fotorama__img { max-width: 100% !important;}																						Как проходила школа?Учебных дней было четыре, при этом они шли не подряд, а чередовались со свободными от лекций днями, чтобы можно было сделать домашнее задание.В первый день мы учились делать чат-ботов и пользоваться средствами автоматической обработки естественного языка, разработанными в Microsoft. Кроме того, нам читали лекции специалисты из ABBYY, “Наносемантики” и других компаний, занимающихся обработкой естественного языка. Во второй день мы учились автоматически распознавать изображения и видео: узнавать, что на картинке нарисовано, находить лица и определять эмоции. В качестве домашнего задания мы писали программу, которая рисует график изменения эмоций какого-нибудь персонажа из фильма. Третий день был посвящен машинному обучению, и мы учились строить эксперименты по машинному обучению в среде MS Azure. А в последний день нам рассказывали про нейронные сети и про то, как работают приложения типа Prisma и Artisto.Кроме того, за время школы участники должны были придумать и осуществить какой-нибудь проект с использованием когнитивных сервисов, а в последний день проходила защита итоговых проектов.И какой у вас был проект?Нашим проектом был бот в Telegram, который присылает пользователю образовательное видео с сайта ted.com. Помимо прямых команд, бот умеет понимать простой английский текст, извлекать оттуда ключевые слова и фильтровать видео по этим ключам. А еще бот не понимает по-русски, и в ответ на кириллические сообщения присылает стикеры с рыбами. Пообщаться с ботом можно тут:www.telegram.me/tedcombot, а написали мы его на языке программирования Python.Что вам больше всего понравилось?На DevCon’е были замечательные докладчики из разных сфер и компаний, специалисты из ABBYY, Mail.ru, Inten.to, Лаборатории “Наносемантика” и Microsoft. Понравились как практические занятия, так и теоретические доклады.Было очень интересно общаться и с людьми, которые приехали туда учиться: среди них были разработчики и аналитики из разных компаний, преподаватели и студенты разных университетов, в том числе из Вышки.А еще там вкусно кормили!Будут ли еще подобные мероприятия и как туда попасть?DevCon School -- это формат образовательных мероприятий, которые организовываются в Microsoft вместо проводившихся раньше конференций DevCon. На школах есть доклады, как и на конференции, но еще там есть практические занятия, задания и проекты, и с этого года школы DevCon будут проводиться регулярно. Следующее мероприятие будет уже 1 ноября, информацию можно найти на сайте http://www.msdevcon.ru/.Чтобы туда попасть, нужно заполнить анкету и развернуто ответить на вопросы. Например, во вступительных вопросах на школу по когнитивным сервисам нужно было порассуждать о приложениях типа Prisma и конкуренции, которую они составляют реальным художникам. На школу регистрируется больше людей, чем она может вместить, поэтому проводится отбор на основании анкеты. Но пройти его не очень сложно, главное — пробовать!Эля Мустакимова, Саша Ершова 										
15 сентября в Доме-музее А.П. Чехова прошла презентация исследовательского веб-сервиса "Текстограф", предназначенного для автоматизации текстологической работы. Один из авторов системы — доцент Школы лингвистики Борис Орехов.																																																									CC0 Public Domain																																						Программа позволяет облегчить создание электронной транскрипции рукописей, накладывать текст на изображение, прослеживать и визуализировать творческую историю произведения. Помимо рукописей "Текстограф" позволяет работать и с машинописными и печатными источниками. Разработка сервиса велась по заказу Минкультуры России на основании рукописей Льва Толстого. Первыми документами, оцифрованными с помощью "Текстографа", стали рукописи романа "Война и мир".В будущем планируется уделить особенное внимание развитию экспозиционных музейных возможностей системы. Замысел этого инструмента принадлежит праправнучке Льва Толстого Фёкле Толстой и доценту Школы лингвистики НИУ ВШЭ Борису Орехову. 										
Студентка магистратуры Школы лингвистики Дарья Кошелева побывала на стажировке в Арктическом университете в Тромсё (Норвегия) — самом северном университете мира. Помимо учебы Дарья успевала преподавать другим студентам русский, кататься на лыжах и посещать клуб любителей вязания.																																																																																																																	.fa-islider_box .fotorama__img { max-width: 100% !important;}																						Прошлый семестр я провела за Полярным кругом в городе Тромсё. Это был мой второй опыт обучения за рубежом, так что я была уже готова к различным трудностям. К моему удивлению, обучение в Норвежском арктическом университете Тромсё не вызвало у меня особых сложностей: напротив, это было чуть ли не самым замечательным временем в моей жизни.Я выбрала 4 курса: русскую когнитивистику, квантитативные методы в лингвистике, психолингвистику и освоение языка. Вдобавок к основным предметам я также ходила на курс норвежского языка. Кроме непосредственного обучения, участники научной группы CLEAR дали нам, студентам, возможность посещать их еженедельные встречи.Помимо учебы, в Тромсё можно заниматься тысячей других вещей. Союз иностранных студентов организует множество разных мероприятий (от барбекю до совместных просмотров фильмов) и, более того, языковые курсы от волонтёров (студентов-носителей языка). В прошлом семестре проходили занятия по французскому, испанскому, польскому, арабскому и русскому языкам. Занятия в группе для начинающих вели мы с Настей Кобзевой, студенткой бакалавриата.Всем известно, что вязание в Норвегии — это национальный вид спорта, так что при университете действовал "клуб любителей вязания" (knitting group), собрания которого — раз в две недели за чашкой кофе или чая — мог посещать любой желающий. Погода в Тромсё не такая уж и страшная, как можно подумать: -5 зимой и примерно +5 летом. Да и когда и где ещё может выпасть такая возможность: покататься на лыжах при свете северного сияния?Дарья Кошелева										
Недавно СМИ увлеченно писали о музыкальном альбоме "Нейронная оборона", тексты для которого "сочинила" нейронная сеть, обученная на творчестве Егора Летова. Сотрудники Школы лингвистики решили не отставать от веяний времени и ко дню рождения Владимира Александровича Плунгяна — фигуры для лингвистики не менее культовой, чем Летов для постпанка — выпустили первую в мире книгу о грамматической семантике за авторством нейросети.																					Обучающий корпус составили труды В.А. Плунгяна "Общая морфология" и "Введение в грамматическую семантику". Для обучения и порождения нового текста использовалась рекуррентная двуслойная нейронная сеть из 1600 нейронов. Результатом работы алгоритма стала монография под заглавием "Синотретил грамматических механизмов". Полный текст книги доступен на сайте преподавателя Школы лингвистики Бориса Орехова. 										
Проект ПостНаука опубликовал лекции преподавателя Школы лингвистики Бориса Орехова, посвященные цифровым исследованиям в области литературоведения и истории перевода "Слова о полку Игореве" на русский и другие языки.																																																																														У "Слова о полку Игореве" есть несколько канонических переводов, которые помнят многие. Таковы, например, объяснительный перевод Лихачева, поэтические переводы Заболоцкого в XX веке и Жуковского - в XIX. Однако парадокс в том, что школьное изучение текста оставляет впечатление, будто бы переводов "Слова" в целом не так уж много. Между тем в действительности этот текст, по-видимому, переводился и переводится на русский язык чаще, чем какое-либо иное произведение, опережая даже Exegi monumentum Горация. Об этих малоизвестных переводах, любительских и профессиональных, нейтральных и идеологизированных - лекция Бориса Орехова:       Попытки формально описать литературное произведение предпринимались задолго до появления компьютеров. Во многом именно эту проблему решал русский формализм 1920-х, получивший мировую известность. Позднее, в 1960-е, знамя подхватил структурализм, однако несмотря на развитие электронных устройств, тогда значительных успехов добиться не удалось. Сегодня происходит ренессанс формально-количественных исследований в литературоведении, отчасти связанный с общей модой на анализ данных, успехи статистики и машинного обучения в точных и естественных науках, но в первую очередь обусловленный обилием художественных текстов, доступных в электронном виде, и ростом вычислительных мощностей. В своей лекции Борис Орехов рассказывает о том, что исследуют современные «цифровые литературоведы». 										
4 сентября в клубе «Точка сборки» в Москве прошла научно-популярная конференция «День новых популяризаторов». Преподаватель Школы лингвистики НИУ ВШЭ Георгий Мороз выступил с лекцией о жестовых языках, используемых глухими и слабослышащими людьми.																																																														.fa-islider_box .fotorama__img { max-width: 100% !important;}																						4 сентября в клубе «Точка сборки» в Москве прошла научно-популярная конференция «День новых популяризаторов». Преподаватель Школы лингвистики НИУ ВШЭ Георгий Мороз выступил с лекцией (слайды) о жестовых языках, используемых глухими и слабослышащими людьми.В начале лекции слушатели узнали о разнообразии жестовых языков - по данным базы Glottolog, их в мире не меньше 171. Получить представление, о том, где какой язык используется, можно с помощью интерактивной карты, которая также была представлена аудитории.Следующая часть лекции была посвящена развенчанию наиболее распространенных мифов о жестовых языках. Например, немногие знают, что такие языки обладают собственной грамматикой и в целом устроены не менее сложно, чем языки звучащие. Исследования этой области лингвистами начались сравнительно недавно, и в массовом сознании по-прежнему доминирует ложное представление, что глухие общаются с помощью некоторого «примитивного» набора знаков или спонтанной пантомимы.Второй миф – сходство жестового языка определенной территории с распространенным на ней обычным звучащим языком. В действительности русский жестовый язык ничем не близок обычному русскому языку, зато по историческим причинам имеет близких родственников среди других ЖЯ. Более того, носители языка жестов во многих странах образуют свою особую субкультуру и могут плохо знать доминирующий язык страны.Лингвистическое изучение жестовых языков началось с работ лингвиста Вильяма Стоуки в 1960-е гг. С тех пор было обнаружено множество сходств и различий жестовых и звучащих языков. Так, в жестовых языках слабо разделены между собой части речи, в них мало морфологии, но в то же время они, как и языки звучащие, обладают своими фонетическими системами.Изучение языков жестов позволяет расширить представления лингвистов о разнообразии и типологии естественных языков, помогает решать задачи автоматической обработки языка, а также вносит вклад в когнитивную науку. Для демонстрации последнего тезиса лектор рассказал о трудностях, с которыми столкнулись при изучении жестовых языков человекообразные обезьяны.										

Конференция пройдет 30 сентября и 1 октября.																					Она будет в основном посвящена формальной семантике, теории речевых актов, логике, экспериментальной прагматике, но будут затронуты и другие темы. Подробности можно узнать на веб-странице конференции.										
Г.А. Мороз выложил свой картографический пакет для языка R – lingtypology – в открытый доступ.																					lingtypology --- это пакет для языка R, позволяющий при помощи R манипулировать с базой данной языков мира Glottolog database (v. 2.7) и заниматься лингвистическим картографированием, используя философию the Cross-Linguistic Linked Data project. Благодаря пакету можно без труда производить типологические карты, унифицированным способом обращаясь к языкам мира.Скачать пакет можно здесь или через страницу "Компьютерные ресурсы Школы лингвистики".										
Экспедиционеры будут собирать материал для корпусного исследования вариативности в деревне Михалёвская.																					Участники проекта – Н.Р. Добрушина, М.А. Даниэль, С.В. Князев, Ruprecht von Waldenfels, А.В. Тер-Аванесова, В. Жигульская, И. Левин, А. Русанова, М. Сапожникова, П.Таратынов, А. Хаджийская, О. Созинова; в этом году к ним присоединятся С. Сай и М. Овсянникова из Санкт-Петербурга. Подробнее о проекте можно прочитать тут.										
Доклад под названием “Morphological ambiguity not fully resolved in context: the case of number agreement attraction in Russian” был прочитан 21 июня на Седьмой международной конференции по когнитивной науке, которая проходит в Светлогорске 20-24 июня.																					А 20 июня Наталия Слюсарь вместе с соавторами, Светланой Алексеевой и Дарьей Черновой, представила на той же конференции стендовый доклад “StimulStat: a database for linguistic and psychological studies on Russian language”.Подробности можно найти на сайте конференции.										
Предлагаем вашему вниманию рассказ Аимгуль Казкеновой (Унивеситет имени Абая, Казахстан) о стажировке в Школе лингвистики.																																																									(C) Аимгуль Казкенова																																						Меня зовут Аимгуль Казкенова. Я работаю на кафедре русского языка и литературы Казахского национального педагогического университета им. Абая (г. Алматы).С 16 мая по 10 июня 2016 года я проходила научную стажировку в Школе лингвистики НИУ ВШЭ в рамках освоения гранта «Лучший преподаватель вуза 2015 года», предоставленного Министерством образования и науки Республики Казахстан. С одной стороны, эта стажировка дала мне возможность наблюдать за преподаванием лингвистических учебных курсов на бакалавриате и в магистратуре. Так, я посетила занятия по дисциплинам: «Сравнительно-историческое языкознание» (С.А. Бурлак), «Старославянский язык» (Р.Н. Кривко), «Теория языка» (М.А. Даниэль), «Языковое разнообразие» (Ю.А. Ландер), «Русская грамматика ошибок: эмигрантская речь» (А.С. Выренкова, Е.В. Рахилина), «Академическое письмо» (Я.Э. Ахапкина, Т.И. Резникова). Самые интересные и ценные моменты (а их было немало!) на этих занятиях были связаны с совместным поиском истины, решением исследовательских и творческих задач, совершенствованием аргументации. Также я принимала участие в научных семинарах Школы, присутствовала на аспирантском семинаре, защите курсовых и дипломных работ.С другой стороны, важной частью стажировки стало участие в работе над Русским учебным корпусом, а именно над теми текстами, которые писали казахские студенты на русском языке. Сбор этих текстов начался еще осенью 2014 года, когда Е.В. Рахилина приезжала в наш университет в качестве приглашенного профессора. Я очень рада тому, что в период моей стажировки благодаря Екатерине Владимировне и Анастасии Сергеевне эта работа получила продолжение. Кроме того, во время стажировки я посещала конференции и семинары, проходившие в других учебных и научных организациях Москвы. Об этом меня своевременно оповещали Н.Р. Добрушина и Е.В. Рахилина.Стажировка в Школе лингвистики дала мне очень важный опыт. Хочу поблагодарить сотрудников Школы за возможность беспрепятственного посещения занятий, за предоставление мне учебных материалов, за готовность помочь, а студентов и магистрантов – за неизменную доброжелательность. Надеюсь, это сотрудничество в будущем продолжится.										
30 мая в постерном формате прошли защиты курсовых 2 курса бакалавриата Школы лингвистики.																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																.fa-islider_box .fotorama__img { max-width: 100% !important;}																						Наиболее выдающимся работам были присуждены премии:  премию имени существительного (за существенный вклад в лингвистическую теорию) получили Алексей Игоревич Виняр и Софья Константиновна Стырина;премию имени прилагательного (за вклад в прикладные лингвистические исследования) – Валерия Игоревна Зеленкова;  премию зрительских симпатий (за лучший постер) получила Полина Андреевна Бычкова;премию имени числительного (за вклад в статистические исследования) в этом году решено не присуждать.										
Лингвисты, в числе которых – два студента Школы лингвистики, Лиза Востокова и Саша Кожухарь, прибыли на полевую станцию в Гватемале.																																																									(C) University of Maryland																																						Весь июнь они будут заниматься майаским языком Kaqchikel, живя в семьях, посещая уроки языка и одновременно проводя полевую работу. Подробности – в лингвистическом блоге Университета Мэриленда.										
В этом году в программу конференции вошло очень много выступлений сотрудников и студентов Школы лингвистики.																					Программу можно найти здесь.										
Студентка Школы лингвистики представила постер на одной из самых главных NLP-конференций мира. Рассказ и фотографии вы можете найти в тексте новости.																																																																																																																	.fa-islider_box .fotorama__img { max-width: 100% !important;}																						На прошлой неделе я побывала на конференции LREC (Language Resources and Evaluation Conference), которая проводилась в городе Порторож, Словения. Эта конференция является одной из самых больших в NLP, и в этот раз в ней участвовало почти 1000 человек. Масштаб мероприятия поразил – каждый день одновременно шло 4 или 5 секций с устными докладами и ещё 5 постерных секций! А поскольку послушать хотелось всё, то каждый день приходилось делать нелегкий выбор.Конференция посвящена лингвистическим ресурсам, и большинство докладов было именно об этом. Такое многообразие корпусов, баз данных, библиотек для обработки текстов просто захватывает дух! Были на конференции и чисто исследовательские доклады. Особенно мне понравились секции, посвященные компьютерно-лингвистическим подходам к семантике и морфологии – среди докладов на этих секциях я нашла много интересных для себя идей. Бросилось в глаза, что на конференции было много докладов, посвященных автоматической обработке латыни, а также обработки всевозможных европейских языков XIV-XVII веков – старонидерландского, старофранцузского и других.В перерывах между докладами можно было любоваться морем с террас в здании, где проходила конференция, а вечером – гулять по замечательной порторожской набережной. Порторож и окрестности – совсем небольшой городок, и казалось, что в эти дни он был полностью оккупирован компьютерными лингвистами: можно было зайти в любое кафе и сразу же услышать, как люди разговаривают про корпуса и машинное обучение.На LREC'е было много знакомых из Вышки. Я встретила там Марию Худякову, Дашу Рыжову и Фрэнсиса Тайерса. Ну и, конечно же, на конференции был мой соавтор Андрей Кутузов. Кроме старых знакомых на конференции нашлись и новые – из всех уголков Европы, США и Израиля.В целом, LREC оставил отличные впечатления, так как на нём были сильные доклады, прекрасные люди, солнечная погода и тёплое море – всё, что нужно компьютерному лингвисту для счастья.										
Конференция проходит в Институте русского языка с 30 мая по 1 июня. Высшую школу экономики представляют В.Ю. Апресян, А.Б. Летучий, Е.В. Рахилина и М.А. Бородина.																																																														.fa-islider_box .fotorama__img { max-width: 100% !important;}																						Программу можно найти здесь, а тезисы – здесь.										
Защита проходила в Институте Языкознания; тема диссертации – "Прилагательные простейших форм и размеров китайского и русского языков в типологическом аспекте", руководитель – Е.В. Рахилина. Людмила – студент Аспирантской школы по филологическим наукам НИУ ВШЭ. Поздравляем!																																																																														Тезисы, отзывы и текст диссертации можно найти здесь: http://iling-ran.ru/main/theses/nanii										






Среди них есть и учащиеся Школы лингвистики – Саша Кожухарь и Лиза Востокова. Исследователи будут изучать майаские языки региона.																					Цитируем блог Департамента лингвистики Университета Мэриленд:First group to Guatemalan Field StationBon voyage to Rodrigo Ranero, Chris Baron, Paulina Lyskawa, Theodore Levin, Omer Preminger and Maria Polinsky, who on May 31 leave for Tecpan, Patzun, and Lake Atitlan in Guatemala, on the first group trip to the Guatemalan Field Station. Also with the group will be Carola Emkow from the Free University of Berlin, and three graduate students from other universities: Emma Bierings (Leiden), Sasha Kozhukhar (HSE Moscow) and Elizaveta Vostokova (HSE Moscow). The group will pursue several research projects on the structure of Mayan languages spoken in the area – Kaqchikel, Tzutujil, Mam, and Chuj – while joining ongoing projects on literacy and health led by Wuqu' Kawoq, an NGO who is a partner in the station".										

Школа пройдет с 4 по 7 июля; подать заявку на участие можно до 1 июня.																																																																														С начала XX века ученые мечтали о точных подходах к анализу текста, но до сих пор основанные на них исследования остаются на периферии как гуманитарных, так и компьютерных наук.В цифровую эпоху появилось множество методов анализа больших данных. Применение современных компьютерных инструментов решает вопрос фальсификации гуманитарных теорий и служит источником множества интересных идей для специалистов. Анализ художественных текстов – настоящий вызов для современных методов текст-майнинга и больших данных. Развивающаяся область цифровых гуманитарных наук (digital humanities) часто порождает либо методы для узких задач, либо электронные базы данных для узких специалистов. Мы же ставим вопрос – могут ли квантитативные методы сохранить внимание к нюансам и сложность, которые мы ценим в гуманитарной традиции? Нам доступны все данные для проверки гипотез, которые выдвигали русские ученые от формалистов до Гаспарова.Школа лингвистики НИУ ВШЭ и лаборатория «СПЖК» при кафедре русской литературы Тартуского Университета объявляет набор на I Московско-Тартускую школу по цифровым гуманитарным исследованиям. Участникам предстоит научиться использовать точные методы для анализа больших корпусов текстов, обычно остающихся за пределами исследований, применяющих более традиционную оптику.Школа пройдет 4–7 июля в Музее-усадьбе Л.Н. Толстого в Ясной поляне в Тульской области. Студенты школы в течение четырех дней будут слушать лекции в области Digital Humanities и работать вместе с профессорами и преподавателями над решением конкретных текстологических задач в рамках одного из тьюториалов.К участию в школе приглашаются исследователи как c гуманитарным бэкграундом, так и с техническим. Никаких предварительных навыков компьютерного или филологического анализа текста не требуется. Чтобы стать участником школы, необходимо заполнить заявку и написать, почему вам интересно участие в школе и в каком тьюториале вы хотели бы работать. Заявки принимаются по адресу http://goo.gl/forms/nS1obsiu2Y до 1 июня 2016 г. Организаторы отберут участников школы к 10 июня 2016 и оповестят финалистов по электронной почте.Подробная информация и список тьюториалов выложены на сайте https://ling.hse.ru/digitalhum.										
В издательстве "ЯСК" вышла книга О.Н. Ляшевской "Корпусные инструменты в грамматических исследованиях русского языка".																																																																														Ссылка на книгу: https://publications.hse.ru/books/146853033Аннотация книги: Русская корпусная лингвистика представлена в монографии двумя направлениями. Первая часть включает описание подходов и методов аннотации Национального корпуса русского языка (http://ruscorpora.ru), включая разметку лексико-грамматической, лексико-семантической, семантико-синтаксической и словообразовательной информации. Кроме того, описываются процедуры оценки инструментов автоматической разметки текстов (морфологических и синтаксических парсеров) и идеология создания двух частотных корпусных словарей, общего и лексико-грамматического. Во вторую часть входят исследования грамматики и лексики русского языка с применением квантитативных корпусных методов: изучение грамматических, конструкционных и семантических профилей языковых единиц, в том числе глаголов и глагольных приставок, форм числа имен и пространственных конструкций.										
15 мая вышел новый релиз Universal Dependencies, коллекции синтаксических трибанков на 40 языках.																					Найти его можно по адресу http://universaldependencies.org/. В версию UD 1.3 вошли два русскоязычных трибанка: конвертированная версия СинТагРус (подкорпус ок. 60 тысяч предложений) и корпус википедии, предоставленный Google (ок. 5 тысяч предложений). Оба ресурса подготовлены при участии сотрудников и студентов Школы лингвистики НИУ ВШЭ Ольги Ляшевской, Светланы Толдовой, Андрея Кутузова, Киры Дрогановой, Нины Мустафиной, Елены Шакуровой, Марии Алексеевой, Татьяны Гавриловой (Russian UD team) в сотрудничестве с Иоакимом Нивре, Даниэлем Земаном (UD core team), Леонидом Иомдиным, Игорем Богуславским (ИППИ РАН), Райаном МакДональдом и Виталием Николаевым (Google).										
Мы предлагаем вашему вниманию еще немного фотографий Рабочего семинара 25 апреля.																																																																																																																																																																																																																																																																																											.fa-islider_box .fotorama__img { max-width: 100% !important;}																																


На нем с докладом выступила студентка Школы лингвистики Екатерина Проценюк.																					Список докладов можно найти по ссылке: http://iling-ran.ru/workshops/2016_04_gtg_program.pdf										

Конкурс проходил в два этапа: с 11 января по 11 марта 2016 – заочный этап, а 24 апреля школьники-исследователи приехали в Вышку с докладами. Председателем жюри конкурса по направлению "Лингвистика" был Владимир Файер, членами жюри – Ольга Ляшевская и Олег Волков.																																																																																																																																																																																																						.fa-islider_box .fotorama__img { max-width: 100% !important;}																						Победителями конкурса по направлению "Лингвистика" стали:Рязанская Галина (Москва, школа 179) с работой "Влияние русско-осетинского билингвизма на ошибки согласования в устной речи";Витинг Софья (Москва, Лицей НИУ ВШЭ) с работой "Следы лексикона Третьего Рейха в современном немецком языке. По дневникам Виктора Клемперера".Призерами конкурса по направлению "Лингвистика" стали:Зорина Ксения (Москва, Лицей НИУ ВШЭ) с работой "Избыточные выражения (плеоназмы) в российских печатных СМИ 2000-2013 годов (на материале газетного подкорпуса НКРЯ)";Журавлев Владимир (Москва, школа 179) с работой "Методы защиты искусственных собеседников от попыток пользователей разрушить их алгоритм ведения разговора";Барабашова Мария (Витебск, гимназия № 2) с работой "Неофициальные имена в антропонимном пространстве гимназии № 2 г. Витебска".Поздравляем!										


В рамках Апрельской конференции НИУ ВШЭ прошла презентация Русского учебного корпуса (RLC). После презентации состоялась дискуссия о корпусных методах в преподавании языков и использовании учебных корпусов в науке с участием известных иностранных учёных – участников конференции.																																																																																																																																																																																																																																								.fa-islider_box .fotorama__img { max-width: 100% !important;}																						Сам корпус можно найти по ссылке: http://www.web-corpora.net/RLC/										

Конференция Workshop on Nakh-Daghestanian languages проходила в Университете Бамберга (Германия); на ней выступили Д.С. Ганенков (он был также одним из организаторов воркшопа), М.А. Даниэль, Ю.А. Ландер, Н.Р. Добрушина.																					Программу конференции можно найти здесь.										
Вице-президент Ассоциации компьютерной лингвистики (ACL), профессор Университета Уппсалы Иоаким Нивре провел семинар с участниками мастерской 3 курса, которая посвящена созданию синтаксического трибанка для русского языка, размеченного в формате универсальных зависимостей. 																																																																														Универсальные зависимости позволяют работать с многоязычными парсерами и кросс-лингвистическим обучением, учитывая, с одной стороны, типологическое разнообразие синтаксиса и морфологии языков, а с другой стороны, обеспечивая их унифицированное описание. Узнать больше о большом международном проекте UD можно на сайте http://universaldependencies.org/										

На XVII Апрельской конференции НИУ ВШЭ будет секция "Русский язык в многоязычном мире" (21-22 апреля). В секции участвуют многие преподаватели Школы лингвистики и известные лингвисты из других университетов и институтов. Будет интересно!																					21-22 апреля в рамках XVII Апрельской конференции НИУ ВШЭ будет организована лингвистическая секция "Русский язык в многоязычном мире". На конференции выступят многие преподаватели и студенты Школы лингвистики, а также лингвисты из других учреждений, городов и стран.Основные темы секции:- многоязычие, его типы и параметры функционирования;- языковые контакты и их воздействие на языковую структуру;- грамматика и лексика в преподавании русского языка;- лингвистические корпуса в преподавании языка и изучении многоязычия.Все заседания пройдут в здании на ул. Мясницкая, д. 20.Приходите, будет интересно!Ниже приводится программа секции:Секция Xa. Русский язык в многоязычном миреРуководители: М. А. Кронгауз (НИУ ВШЭ), Е. В. Рахилина (НИУ ВШЭ), Н. Р. Добрушина (НИУ ВШЭ), А. С. Выренкова (НИУ ВШЭ)21 апреля, четверг10:00-11:30 Аудитория 327-к, М-20 RUS,Сессия Xa-09. Лингвистические аспекты языковой интерференции в русском языке: факты и наблюденияПредседатель: О. С. Еремина (НИУ ВШЭ) С. Славкова (Болонский университет) Использование данных Национального корпуса русского языка в преподавании современного русского языка иностранным студентам Е. Шнитке, З. Иванова (НИУ ВШЭ) Особенности употребления союзов в речи эритажных носителей русского языка и изучающих русский язык как иностранный И. Кор-Шаин (Университет Ниццы Софии Антиполис) О некоторых русско-французских лексических параллелях О.С. Еремина (НИУ ВШЭ) Об особенностях обучения эритажников высокого уровня владения языком в смешанных группах А. Бергманн (Университет Гумбольдта) Работа с корпусом в развитии профессиональной компетенции преподавателя русского языка как иностранного. Предпосылки и факторы успешного применения ресурса Ф. Биаджини (Болонский университет) Выражение уступительного межфразового отношения на продвинутом этапе обучения русскому языку как иностранному: русско-итальянский параллельный корпус12:00-13:30 Аудитория 327-к, М-20 RUS + ENG, Синхронный переводКруглый стол Xa-10. Русский язык в свете языковой интерференции: проблемы, модели, инструментыПредседатель: А. С. Выренкова (НИУ ВШЭ) Вопросы для обсуждения: Использование корпусных методов исследователями и преподавателями РКИ Языковая интерференция в зеркале учебных корпусов Russian Learner Corpus: данные и принципы работы Участники: Е. Протасова (Университет Хельсинки), М. Дж. Тагаев (Кыргысзско-Российский славянский университет), М. Копотев (Университет Хельсинки), О. Киселева (Университет Пенн-Стейт), А. Ладыгина (Университет Тюбингена), С. Соколова (Университет Тромсё), Ф. Биаджини (Болонский университет), О.С. Еремина (НИУ ВШЭ), Н. Рингблом (Стокгольмский университет), А. Мель (Цюрихский университет), Д. Шайбакова (Казахского национального педагогического университета им.Абая), Н. Ермакова (Университет Гумбольдта), А.С. Выренкова (НИУ ВШЭ), Э. Мустакимова (НИУ ВШЭ), И. Смирнов (НИУ ВШЭ). 22 апреля, пятница10:00-11:30 Аудитория 124, М-20 RUS,Сеccия Xa-13. Русский язык в многоязычном миреПредседатель сессии: Е. В. Рахилина (НИУ ВШЭ) А. М. Молдован (ИРЯ РАН) Современные проблемы русистики (Аннотация) А. Д. Шмелев (ИРЯ РАН, МПГУ) Контактные варианты русского языка (Аннотация) Н. Б. Вахтин (ЕУСПб) Социолингвистические проблемы русскоговорящего сообщества (Аннотация)12:00-13:30 Аудитория 124, М-20 RUS,Сеccия Xa-14. Русский язык в глобальном контекстеПредседатель сессии: М. А. Кронгауз (НИУ ВШЭ) М. А. Кронгауз (НИУ ВШЭ) Русский язык в глобальном контексте: фактор политкорректности (Аннотация) М. Тагаев (Кыргысзско-Российский славянский университет) Русский язык в новой реальности Кыргызстана (Аннотация) М. Бергельсон (НИУ ВШЭ), А. Кибрик (Ияз РАН) Русский язык Аляски: результат языкового и культурного контакта (Аннотация) Н. Р. Добрушина (НИУ ВШЭ) Многоязычие горного Дагестана (Аннотация)15:00-16:30 Аудитория 124, М-20 ENG,Сеccия Xa-15. Bilingual speakers: linguistic experiments and linguistic instrumentsПредседательсессии: Н. Р. Добрушина (НИУВШЭ) E. Dabrowska (University of Sheffield) Individual differences in linguistic knowledge (Аннотация) M. Polinsky (University of Harvard, University of Maryland), M. Kopotev (University of Helsinki), О. Kisselev (PennState University) Čto imeem ne xranim: collocations in heritage texts (Аннотация) S. Skodova (Technical University of Liberec), A. Nedoluzhko (Сharles University in Prague) Creating learner corpora: a Learner corpus of Czech (Аннотация) A. Vyrenkova (HSE), E. Rakhilina (HSE) Learner corpora supporting lexical typology (Аннотация)17:00-18:30 Аудитория 124, М-20 RUS,Сеccия Xa-16. Билингвизм и региональные варианты русского языкаПредседатель сессии: А. Д. Шмелев (ИРЯ РАН, МПГУ) Е. Протасова (Университет Хельсинки) Особенности сохранения русского языка в Финляндии (Аннотация) В. Ю. Апресян (НИУ ВШЭ) Русские посессивные конструкции с нулевой и полной связкой в контексте преподавания РКИ (Аннотация) О. Н. Ляшевская (НИУ ВШЭ) К определению сложности русских текстов (Аннотация) И. П. Кюльмоя (Тартуский университет), Е. И. Костанди (Тартуский университет) "Эстонский русский язык": явное и скрытое (Аннотация)										
25 апреля состоится семинар "Компьютерная лингвистика и наука о языке". Семинар проводится совместно с Факультетом компьютерных наук по адресу Москва, Кочновский проезд, дом 3.																																																																														Дорогие друзья!Напоминаем, что 25 апреля состоится совместный семинар Школы лингвистики и Факультета компьютерных наук "Компьютерная лингвистика и наука о языке". Семинар будет проводиться на Факультете компьютерных наук (Москва, Кочновский проезд, дом 3).Семинар будет полезен всем, кто интересуется компьютерной обработкой языковых данных большого объёма, применением программных технологий в лингвистике, практическим применением в обработке языка  теоретических достижений современной лингвистики и другими близкими вопросами.В ближайшее время станет известна программа семинара.Более подробную информацию о семинаре можно найти здесь: https://cs.hse.ru/clls/.										
Расписание проходящей сейчас Типологической школы с добавлением точных тем постерных докладов можно найти в тексте новости. Приходите!																					12.04.2016 (room 501)11:00-12:20 – Kasper Boye, Kopenhagen University. Scope, ordering, and layered semantic structure12:20-12:35 – coffee break12:35-13:55 – Eitan Grossman, Hebrew University of Jerusalem. Noun (phrase?) incorporation: a preliminary cross-linguistic study.13:55-14:55 – lunch14:55-16:15 – Michael Daniel. Mass and class. On the interaction of class, number and countability in East Caucasian, with a special reference to Archi and Mehweb.16:15-16:30 – coffee break18:00-19:00 – student posters:Елена Баскакова (НИУ ВШЭ). Moscow Lexical Typologу Group: General framework and current results.Елизавета Востокова (НИУ ВШЭ). Цветообозначения в шугнанском языке.Екатерина Аплонова (СПбГУ). О семантической зоне факультативного маркирования по числу (на материале башкирского языка).Дарья Рыжова (НИУ ВШЭ). Computational methods in lexical typology.Софья Никифорова (МГУ). Конструкция с когнатным деепричастием в мокшанском языке.Дарья Бикина (МГУ). Definite indefinites: Evidence from Moksha Mordvin.Дарья Жорник (МГУ). Сукцессивные конструкции в мокшанском языке.Кроме того, в этот день будут представлены группы постеров, посвящённые адыгейским экспедициям НИУ ВШЭ и проекту чукотских экспедиций.  13.04.2016 (room 501)12:35-13:55 – Yury Lander, HSE. TBA.13:55-14:55 – lunch14:55-16:15 – Kasper Boye, Kopenhagen University. The functional basis of grammar – linguistic theory and neurolinguistic implications.16:15-16:30 – coffee break16.30-18.00 – short talks by students from Jerusalem (about 30 minutes each):(1) Maya Inbar, Ezequiel Koile, Damian Blasi and Eitan Grossman. What determines borrowability? A quantitative cross-linguistic analysis.(2) Rammie Cahlon. Associated motion in Quechuan (?).(3) Haim Dubossarsky. What can distributional methods tell us about regularities of semantic change?18:00-19:00 – student posters:Денис Рахман (НИУ ВШЭ). Союзы, используемые в причинных клаузах в мокшанском языке.Самира Верхейс (НИУ ВШЭ). Reconciling typological apples with Nakh-Daghestanian oranges.Валентина Жукова, Екатерина Демкина (НИУ ВШЭ). Skin, peel and shell: a typology of covering terms.Мария Зарифян, Елизавета Кузьменко, Анастасия Мельник, Любовь Полянская, Татьяна Шалганова, Николай Микулин (НИУ ВШЭ). Типологическое описание синонимического ряда «далёкий».										


Секции первого дня включали доклады, посвящённые социолингвистике, прагматике, корпусным исследованиям, и не только. Кроме того, в рамках конференции Андрей Болеславович Шлуинский прочитал лекцию о типологии: "Внутригенетическая типология в сопоставлении с внегенетической: методы и проблемы". В СКИЛ II приняли участие студенты РГГУ, СПбГУ, МГУ, НИУ ВШЭ и других университетов, включая иностранные.																					В первый день студенты НИУ ВШЭ продемонстрировали свои проекты и результаты исследований по социолингвистике. Кристина Бондаренко и Дарья Перова рассказали о "Базе данных для исследований вариативности твёрдых/мягких согласных перед Е в заимствованных словах", которая сейчас находится в разработке. База данных представляет собой обширный список заимствованных слов, содержащих сочетание "согласный + Е", размеченных по ряду параметров, который призван упростить и упорядочить подбор материала для экспериментов. Екатерина Махлина, Дарья Игнатенко, Анастасия Пискунова, Елена Захарова, Денис Рахман и Мария Цфасман рассказали о результатах экспериментального исследования "Распределение вариантов [л]/[л’] в междометии алло". Используя нестандартные методы, студенты выяснили, что корреляции между выбором того или иного варианта и привычными социолингвистическими параметрами, вроде пола и возраста, не наблюдается, а наибольшее значение играет субъективный фактор - стремление произвести определённое впечатление на слушателя.										
 Эти встречи специалистов по древнеславянским текстам - Altslavistentreffen - придумали около десяти лет назад крупные немецкие слависты Кристиан Ханник и Ганс Роте. Конференция собирает славистов-древников из Европы (прежде всего, из немецкоговорящих стран) и ученых - стипендиатов Фонда им. Гумбольдта из других стран, в частности, из России.																					Эти встречи специалистов по древнеславянским текстам - Altslavistentreffen - придумали около десяти лет назад крупные немецкие слависты Кристиан Ханник и Ганс Роте. Конференция собирает славистов-древников из Европы (прежде всего, из немецкоговорящих стран) и ученых - стипендиатов Фонда им. Гумбольдта из других стран, в частности, из России. Проводится она раз в два года, всякий раз в другом университете. В этот раз гостеприимнейшим хозяином был Роланд Марти в Институте славистики университета Саарланда в Саарбрюкене. Ниже можно ознакомиться с программой конференции. Flyer_S.1 (PDF, 206 Кб) Flyer_S.2 (PDF, 344 Кб)										

Серия лекций о русской и английской семантике и семантической типологии состоится в Китайской академии наук и Пекинском университете с 30 марта по 2 апреля. Названия лекций можно узнать, кликнув на заголовок новости.																					Темы лекций Е.В. Рахилиной: Foundations of Lexical Typology;Lexical Typology of Falling;Metaphors of rotation: typological approach;Lexical typology of OLD.Темы лекций В.Ю. Апресян: Semantics and prosody in Russian;Comparative semantics and pragmatics of constructions in Russian and English;Emotions in Russian and English: semantics, pragmatics, syntax;Principles of the integral description of language (in particular, the principle of semantic motivation): actual applications.										

Доцент Школы лингвистики Борис Орехов – о ключевых словах русского языка нулевых.																																																																														Выступление доступно по ссылке.										



Профессор Школы лингвистики Ольга Ляшевская рассказывает о частотных словарях и статистических законах, связанных с языком.																																																									(c) Малый ШАД																																						Выступление доступно по ссылке.										

Аспирант Школы лингвистики, выпускник Гентского университета (Бельгия) Самира Ферхейс рассказала про кавказоведение, свою научную работу и жизнь в Москве.																																																									(c) Samira Verhees																																						- Расскажи, пожалуйста, немного о себе.- Меня зовут Самира, я из Голландии. Год назад я приехала в Высшую школу экономики на стажировку. Я хотела работать с кавказскими языками и спросила у одного из своих преподавателей в Бельгии, в университете Гента, где я училась в магистратуре, не посоветует ли он какое-нибудь хорошее место. Оказалось, что он знал моего нынешнего научного руководителя, М.А. Даниэля, а тот согласился взять меня на стажировку. Она длилась три месяца. Надо сказать, это был не первый раз, когда я приехала в Москву, и вообще я до этого бывала в России довольно часто – по образованию я славист.Стажировка мне очень понравилась, и когда я после магистратуры выбирала себе аспирантуру или Ph.D., оказалось, что в Европе не так просто найти аспирантуру по кавказоведению. Тогда мне Михаил Александрович предложил учиться тут, и я решила попробовать.- Тяжело было поступить?- Да. Были вступительные экзамены по специальности, философии и по английскому. Английский, конечно, я легко сдала, но специальность и философия – это было что-то, я училась в бакалавриате по славистике, и теоретических знаний не хватало. Нужно было выучить это все за 2 месяца, и еще плюс философия – тоже очень большой обьем.- Ты сдавала вместе с русскими студентами?- Да, на русском. Но там оценка была не по грамматике, так что нормально (смеется).- А где ты учила русский? В университете?- Да. Первая специальность у меня – славистика и русский язык. А магистратура была двойная – славистика и сравнительная лингвистика.- Чем ты занимаешься в аспирантуре?- Нахско-дагестанскими языками. Это сравнительное исследование, я занимаюсь одной глагольной категорией – эвиденциальностью – в разных нахско-дагестанских языках, изучаю, как она проявляется. Обычно эвиденциальность в восточнокавказских языках выражается перфектной формой глагола, иногда – другими формами прошедшего времени. Я смотрю, как эвиденциальность связана со временем, до конца ли она грамматикализована и так далее. Но пока я смотрю по грамматикам, поэтому разобраться не очень просто. Например, важный тест – можно ли заменить аорист на перфект и наоборот, как это влияет на временное значение и на эвиденциальное, а в грамматиках про это говорится редко. Часто написано только, что в языке есть заглазное прошедшее, и один пример.- Планируешь поехать в поле?- Да, я бы хотела, правда, пока не знаю, как. Но в моей работе обязательно будет работа с носителями.- У тебя уже был опыт полевой работы?- Да, не в Дагестане, но тоже в России – в Архангельской области, в диалектологической экспедиции.- Как устроен твой день? Как ты планируешь работу?- Есть какие-то занятия, куда я хожу, их мало, но все-таки есть. Обычно я работаю дома – я живу в общежитии, и там есть специальная аудитория, где удобно работать, а все грамматики, или, по крайней мере, большая часть есть в Интернете. Это на Студенческой – там, где все иностранцы живут. Конечно, я немного слишком «старая», чтобы жить в одной комнате с другим человеком. Но зато очень разные люди, много интересных людей, говорящих на разных языках, интересно их расспрашивать.- Ты продолжаешь тут заниматься славистикой?- Сейчас нет, но, возможно, еще буду. Прямо сейчас я стараюсь составить хорошую анкету, но это трудно – чтобы обнаружить эвиденциальность, нужно задавать хитрые вопросы. Поэтому мне стало интересно, что получится в других языках, без грамматикализованной эвиденциальности, если им дать такую анкету – я взяла «проверенную» анкету и стала тестировать на своих знакомых, русских, голландцах. Получилось очень интересно – регулярно появляются лексические маркеры вроде «видимо», «говорят». Так что большой вопрос, отличается ли по этой анкете грамматикализованная эвиденциальность от неграмматикализованной. Хочу попробовать свою анкету на соседе по общежитию – болгарине, ведь считается, что в болгарском эвиденциальность есть. Но нужно, чтобы она уже была хорошей, второй раз спросить его вряд ли получится.(Виталий Волк)										

Доцент Школы лингвистики Наталия Слюсарь побывала на конференции International Morphology Meeting 17 в Вене и сделала два доклада: “Singular nouns looking like plurals cause more agreement attraction than genuine plurals" и “Gender agreement attraction in Russian: different profiles in production and comprehension”.																					Тезисы докладов можно найти здесь.										
Руководитель магистерской программы "Компьютерная лингвистика" Анастасия Бонч-Осмоловская рассказывает об оцифровке произведений искусства в передаче "Тем временем".																																																									телеканал "Культура"																																						Выступление доступно по ссылке.										
М.А. Даниэль рассказал о необычном согласовании в арчинском и других западно-кавказских языках (Locutive agreement in East Caucasian language), Н.Р. Добрушина рассмотрела статус и функционирование союза чтобы (Russian by: on the way from subjunctive marker to complementizer).																																																																															.fa-islider_box .fotorama__img { max-width: 100% !important;}																																
Преподаватель Школы лингвистики Георгий Мороз рассказывает о славянском письме.																																																									Moscow Science Slam																																						Выступление доступно по ссылке.										
Книга посвящена языку памятников церковнославянской письменности XI–XIV вв. древнерусского, болгарско-македонского и сербского происхождения.																																																																														В центре внимания — историческая динамика древнего церковнославянского письменного узуса, диалектные явления в книжных памятниках, региональная изменчивость церковнославянской традиции в Первом Болгарском царстве и на Руси, лексические связи церковнославянского языка с греческим и древнееврейским.										

В издательстве "О.Г.И." вышел учебник "Поэзия", написанный лингвистами и поэтами для студентов гуманитарных и негуманитарных специальностей. Один из его авторов - Б.В.Орехов.																																																									natalia-azarova.com																																						Среди составителей учебника - Владимир Плунгян, Наталия Азарова, Дмитрий Кузьмин и другие. На сайте "Теории и практики" можно прочитать рецензию на книгу и интервью с одним из ее авторов, Кириллом Корчагиным.										

Екатерина Агеева и Полина Кириченко, стипендиаты Anita Borg Scholarship, рассказали всем желающим про возможности стажировок в Google: для 1-2 курса (Summer Internship Trainee Program), для всех остальных (Google Internships), про стипендии для девушек (Anita Borg Scholarship) и проектную работу (Google Summer of Code). Присутствовало около 50 слушателей. После презентации прошел мастер-класс по написанию резюме.																																																																																																.fa-islider_box .fotorama__img { max-width: 100% !important;}																						*******										
Предлагаем вашему вниманию отчет Ольги Шаповаловой, выпускницы бакалавриата прошлого года, которая также участвовала в экспедиции.																																																																																																																																																																				.fa-islider_box .fotorama__img { max-width: 100% !important;}																						В первой половине января 2016 года один преподаватель (Тимофей Архангельский) и трое студентов (Саша Мартынова, Таня Орлова, Лена Пасальская) Школы лингвистики в составе традиционной зимней экспедиции в бесермянский диалект удмуртского языка посетили деревню Шамардан Юкаменского района Удмуртcкой республики.Максимальное число единовременно присутствующих экспедиционеров достигало 18 человек, а минимальная температура за окном — около -30°C. В связи с тем, что четверым из исследователей было меньше пяти лет, в этот раз в бесермянской экспедиции был не совсем стандартный набор дежурных — по кухне, по информантам и по детям.Основная задача участников состояла в расширении словаря, помимо этого было проведено изучение бесермянского ударения, психолинвистический эксперимент для изучения кейс-компаундинга, пополнение корпуса новыми текстами и другие не менее захватывающие изыскания. В свободное от науки, дежурств и попыток согреться время экспедиционеры лепили пельмени, играли в спидминтон и настольную игру "Эволюция", ходили в баню и колядовали.Несколько дней в экспедиции провели студентки 2-го курса Школы Лингвистики Лена Пасальская и Таня Орлова. За относительно небольшой срок они успели бессчетное количество раз накормить всю экспедицию, покатать детей на «санках», поколядовать и спросить анкеты по лексической типологии (консультантом в теоретических вопросах выступил учёный секретарь сектора типологии ИЯз РАН А.А. Козлов). Эта экспедиция стала первым опытом их полевой работы.В заключение хочется сказать, что у бесермянской экспедиции есть свой сайт (http://beserman.ru), на котором находятся ответы на многие исторические, теоретические и другие важные вопросы, которые могли возникать по ходу чтения.										
Среди 18 поддержанных проектов – два проекта сотрудников Школы лингвистики, В.Ю. Апресян и О.Н. Ляшевской.																					Полный список поддержанных проектов и краткие аннотации можно найти по ссылке: http://www.hse.ru/science/scifund/nug_2016.										
Поддержку получили проекты пяти сотрудников Школы лингвистики: А.А. Бонч-Осмоловской, А.А. Волковой, М.А. Даниэля, Р.Н. Кривко и С.Ю.Толдовой.																					Полный список поддержаных заявок и аннотации проектов можно найти здесь: http://www.hse.ru/science/scifund/ind_2016.										


Н.А. Слюсарь, доцент школы лингвистики, входила в оргкомитет Третьего международного зимнего симпозиума по экспериментальным исследованиям языка и речи «The Night Whites Language Workshop» (https://nightwhites2015.wordpress.com/), который прошел в СПбГУ 18-19 декабря, а также выступила с устным и стендовыми докладами.																					Пленарными докладчиками были Саймон Гэррод, профессор Университета Глазго, Харальд Класен, профессор Университета Потсдама, Ханне Грам Симонсен, профессор Университета Осло, и Кира Гор, профессор Мэрилендского университета. На симпозиум собралось около 70 участников, примерно половина - из российских университетов, а также слушатели. Многие российские участники представляли различные подразделения НИУ ВШЭ - прежде всего, Научно-учебную лабораторию нейролингвистики и Департамент психологии.										


Сам вечер состоялся 1 декабря. На нем учащиеся бакалавриата и магистратуры Школы лингвистики обменялись мнениями о стажировках в зарубежных университетах. Текст, написанный по следам вечера, можно найти внутри новости.																					Традиционно в начале каждого учебного года в Школе лингвистики проходит экспедиционный вечер. В этом году появилось ещё одно мероприятие, которое, по-видимому, тоже станет традиционным ‒ вечер стажировок. Такой вечер прошёл первого декабря, и на нём студенты Школы рассказали про одну из приятных возможностей для учащихся в Вышке ‒ возможность поехать на один семестр в иностранный университет.На вечере прозвучали рассказы о четырёх местах, где побывали наши студенты.  Полина Касьянова и Илья Чечуро поделились своими впечатлениями от горного и немецкоязычного Берна. Елена Дзедзич и Алина Баранова рассказали про студенческую жизнь в Хельсинки. О прекрасном Заполярье и учёбе в Университете Тромсё ‒ Арктическом университете Норвегии поведали Василиса Андриянец и Иван Левин. А про особенности учёбы в Иналько и жизни в Париже рассказали Полина Киямова и Богдан Евстратенко.Студенты рассказали не только о возможностях, которые даёт обучение в зарубежном вузе, но и о сложностях, с которыми могут столкнуться стажировочники: о получении стипендии, о странных предметах, о заселении в общежития, об экзаменах, о студенческой жизни и отсутствии времени на сон .Если вы пропустили этот вечер, значит, вы не услышали историй про розетку на дереве в горах Швейцарии или про и про едва протоптанные тропинки в снежной Норвегии. Но вы можете почитать здесь рассказы стажировочников прошлых лет. А если вы сами хотите рассказывать такие истории, выбирайте понравившийся университет и поезжайте на стажировку!										





Аннотацию доклада можно найти в тексте новости.																					Аннотация доклада (по-английски):Metaphor in grammar: Mapping across syntactic domainsTraditionally emotion metaphor has been treated as a lexical phenomenon manifested in the polysemy of words and expressions. The present paper expands emotion metaphor studies into the grammaticalization domain.It focuses on syntactic emotion metaphor, as  it is manifested in the metaphorical mapping across syntactic domains, i.e. in metaphor-driven polysemy of constructions used to express arguments of emotion words. Previously, metaphoric relations in constructions were studied in [Sullivan 2013], particularly in ditransitive and resultative constructions, and in a collective volume on metonymy and metaphor in grammar [Panther, Thornburg & Barcelona 2009].However, syntactic metaphor has never been considered with respect to the emotion domain, yet it is the  phenomenon that underpins the diversity of morpho-syntactic expression of the Stimulus argument in Russian psych verbs. While the Experiencer role in Russian emotion verbs is coded as nominative or dative, there is no uniform expression of Stimulus. Different emotion types require specialized Stimulus expression: dative for‘to rejoice’, instrumental for ‘to be proud’, genitive for ‘to fear’ and ‘to be ashamed of’, various prepositional constructions for ‘JOY’, ‘SADNESS’ and ‘ANGER’. This phenomenon is not unheard of typologically and there have been attempts to explain it by lexical economy, or inheritance of verbal construction patterns from non-psych meanings of the corresponding verbs (Klein, Kutscher 2002).  However, Russian psych verbs for the most part are not metaphorically derived from non-psych verbs, therefore syntactic diversity requires a different explanation. They demonstrate metaphoric mapping, but on syntactic level. As corpus analysis shows, all constructions used to encode Stimulus in psych verbs are predominantly used to express other thematic roles.  Therefore, in each case, the role of Stimulus is the result of mapping from the domain of another semantic role [cf. Lakoff 1990 on metaphoric semantic roles], the latter determined by the type of emotion and the event structure of the verb (stimulus, desires, behavior). Since the types of emotional stimuli and corresponding desires and behaviors vary greatly in different emotion clusters (anger, joy, sadness, pride, fear etc.), these ontological differences receive semantic and syntactic reflection.Thus, Stimulus in radovat’sja ‘to rejoice’ is metaphorized as Addressee (dative), possibly because it implies a stimulus-directed overt manifestation.Anger often involves a violent reaction, hence Stimulus in serdit’sja‘to get angry’ is syntactically expressed as a Patient of aggressive physical actions (‘at’ construction).Certain types of sadness, such as gorevat’or skorbet’‘to grieve, to woe’ involve crying over a dead body, hence they are encoded with locative ‘over’.Pride involves desire for attention, therefore Stimulus in gordit’sja‘to be proud’ is expressed by instrumental, usually reserved for encoding instruments or body parts moved to attract attention, as in maxat’ rukoj‘to wave one’s hand-INSTR’.  Lexical emotion metaphor (Lakoff, Johnson 1980, K övecses 2000) explains many types of regular cross-linguistic polysemy. However, diversity in the morphosyntactic properties of emotion verbs is explained by syntactic metaphor. Applying this notion to psych verbs allows one to demonstrate how their syntax is inherently driven by the ontological properties of the corresponding feelings. REFERENCESKlein K., Kutscher S. 2002. Psych-verbs and Lexical Economy. In Theorie des Lexikons 122.  Kövecses Z. 2000. Metaphor and Emotion. Cambridge University Press.Lakoff G., M. Johnson. 1980. Metaphors we live by. Chicago; London.Lakoff G. The Syntax of Metaphoric Semantic Roles . 1990. In  Semantics and the Lexicon, James Pustejovsky (Ed.), Studies in Linguistics and Philosophy, Kluwer Academic Publishers, Dordrecht.Panther  K.-U.,  Thornburg  L. L., Barcelona , A. (Eds.). 2009 . Metonymy and metaphor in grammar (Human Cognitive Processing 25). Amsterdam and  and Philadelphia: Benjamins.Sullivan K. Frames and constructions in metaphoric language. 2013. Amsterdam: John Benjamins. 										
С докладом "YARN: полпути к русскому ворднету. Эксперименты по дизамбигуации" выступит Даниил Алексеевский.																					Для русского языка не существует в свободном доступе лексического ресурса, выровненного с Princeton WordNet. Наша школа принимает участие в проекте по созданию такого ресурса. За время существования проект успел опробовать широкий круг подходов, основанных как на ручном труде, так и на автоматической обработке данных. Последний подход связан с автоматическим выделением отношений гиперонимии (is_a, частное-общее) из текстов словарных определений толкового словаря. Одним из ключевых мест в этом подходе является семантическая дизамбигуация кандидата в гиперонимы. Для словарей это сложная задача, на которой согласованность между экспертами не превышает 55%. Мы провели серию экспериментов с классическими эвристическими подходами к дизамбигуации и с их расширением с использованием базы данных семантической близости слов. В докладе я представлю современное состояние проекта в целом, проведённые эксперименты по дизамбигуации и их результаты.										


С докладом "Прикрытые формы местоимения третьего лица в русском языке и понятие морфосинтаксического варианта" выступил Михаил Даниэль.																					В докладе было рассмотрено чередование обычных (ему, ее, ими) и "прикрытых" (нему, нее, ними) форм местоимения третьего лица. Как представляется, в истории русского языка имел место постепенный переход от более морфонологических к более синтаксическим условиям этого чередования - то, что можно назвать деморфонологизацией чередования. Этот процесс находит более или менее близкие типологические параллели в истории других внешних сандхи - льезона в романских языках и лениции в кельтских языках. Мы обсудили грамматический статус этого явления и, как удобный инструмент для описания этого и подобных явлений, ввели понятие морфосинтаксического варианта.										



Тема лекции: "Are languages shaped by where they are spoken".																					Иан Мэддисон - профессор университета Беркли (Калифорния) и профессор эмеритус университета Нью Мексико, автор нескольких фундаментальных монографий по фонетической типологии.Тема прочитанной лекции: "Are languages shaped by where they are spoken".										
Мобильное приложение «Живые страницы», разработанное Школой лингвистики НИУ ВШЭ совместно с компанией Samsung и Государственным музеем Л.Н.Толстого, стало лауреатом «Премии Рунета 2015» в номинации «Мобильный Рунет».																																																																															.fa-islider_box .fotorama__img { max-width: 100% !important;}																						Мобильное приложение «Живые страницы», разработанное Школой лингвистики НИУ ВШЭ совместно с компанией Samsung и Государственным музеем Л.Н.Толстого, стало лауреатом «Премии Рунета 2015» в номинации «Мобильный Рунет». Приложение предлагает пользователю новый способ чтения романа Льва Толстого «Война и мир». Доступно бесплатно в магазинах Google Play и Galaxy Apps.Премия Рунета — это общенациональная премия, которая присуждается за вклад в развитие российского сегмента интернета, она вручается с 2004 года. Премией могут поощряться компании, государственные и общественные организации, а также отдельные люди, внесшие значительный вклад в развитие Рунета. Организаторы премии — Российская ассоциация электронных коммуникаций и Координационный центр национальных доменов .RU / .РФ.										

Лекция пройдет в рамках семинара научно-учебной группы «Создание и использование корпусных технологий для изучения языка идиш».																					Диалекты, на которых говорят итальянские евреи, родились в результате тысячелетнего передвижения еврейских общин по Аппенинскому полуострову, преимущественно с юга на север. Эти передвижения повлияли на нивелирование языковых различий, так что в результате в средневековый период на основе южных и центральных диалектов сформировалось некоторое подобие койне. Рефлексы этого письменного койне можно наблюдать в некоторых северных еврейских диалектах, зафиксированные в письменных памятниках. Лекция будет посвящена преимущественно феррарскому еврейскому диалекту XIX-XX веков, сохранившему множественные следы южных форм.										
Лекции проходили с 13 по 17 октября 2015 года и читались на английском языке.																					13 и 17 октября лекции  Ханы Филип прошли в Школе лингвистики НИУ ВШЭ (Старая Басманная ул., 21/4). 15 и 16 сентября лекции читались в рамках конференции "Типология морфосинтаксических параметров".  Вторник (13 октября) Лекция 1. Mass/count distinction: Three recent perspectivesIn motivating the mass/count distinction, three perspectives have recently gained prominence. The first relies on the notion of vagueness of mass concepts/nouns, which prevents their use in counting (constructions). The second perspective focuses on non-overlap. Count nouns denotations are built from (a partition of) non-overlapping generators (individuals that count as ‘one’), while mass ones are built from overlapping generators. Counting fails when generator overlap cannot be ignored. Finally, grammatical counting is taken to depend on atomicity relative to a context (i.e., what ‘counts as one’ in a given context). Semantic atoms differ from natural atoms (what is context-independently, inherently individuated): nouns like furniture, cat are naturally atomic, but only those like cat semantically atomic and countable. Count nouns like fence are not naturally, but semantically, atomic, as they denote sets of entities indexed for the context in which they count as one.  Четверг (15 октября)Лекция 2. Genericity and habitualityThis lecture focuses on the hypothesis that linguistic means for the expression of characterizing (sentential) genericity (in the sense of Krifka et al 1995) undergo a process of grammaticalization, in contrast to kind-reference (also in the sense of Krifka et al 1995), which lacks any dedicated markers in natural languages. This provides a new independent formal argument for characterizing (sentential) genericity and kind-reference being distinct in the grammar of natural languages. To this goal, we will explore the properties of a class of markers that are variously labeled as habitual, frequentative, iterative (and the like) in traditional and descriptive grammars, showing that they resist classification as markers of tense and (imperfective) aspect, and instead exhibit properties that strongly suggest that they be best viewed as generic markers, i.e., markers of characterizing (sentential) genericity. This also provides further independent evidence in support of arguments made elsewhere that characterizing (sentential) genericity (including habituality as its special case) is a category in its own right. Given that the most typical semantic function of markers of characterizing (sentential) genericity is to encode weak descriptive generalizations, this also raises the fundamental question about whether a single unified analysis for all characterizing generics is possible.Пятница  (16 октября) Лекция 3. Mass/count distinction: A probabilistic approach Starting with the discussion of the merits and problems of three recent approaches to the mass/count distinction, I will outline a novel analysis of the mass/count distinction, and its embedding within either a supervaluationist. While the notions akin to vagueness, semantic atomicity and overlap are needed to ground the mass/count distinction, no single notion is sufficient to fit the whole range of data, especially intra- and crosslinguistic variation in the mass vs. count encoding. This variation is tractable by treating it as following from the interaction of vagueness (in a certain-well-defined sense) with overlap (or non-disjointness), modulo contextual factors. We formally derive four semantic classes of nouns to motivate the range of form-denotation mappings in the domain of countability, which address the challenges faced by the three recent perspectives on the mass/count distinction. Суббота (17 октября) 10.30 - 11.50Лекция 4. Aspectual classes and lexical aspectThis lecture explores the nature of aspectual classes, focusing on their grammatical reflexes and modeling in mereological terms, as well as with the tools of degree semantics. Aspectual classes are grammatically relevant, they correlate with certain grammatical properties of Vs, VPs, and Ss. The main focus will be on (i) the empirical grounding for lexical aspect, i.e., the classification of verbs into aspectual classes, and the way verbs of different lexical aspect classes are integrated into larger syntactic units; and (ii) the theoretical grounding of lexical aspect, and aspectual classes, in the theory of classical extensional mereology. Суббота (17 октября) 12.10 - 13.30Лекция 5. Grammatical aspectThis lecture deals with grammatical aspect in two core domains. The first domain concerns the (typological) question about what makes an operator perfective or imperfective. The main focus will be on so-called ‘perfective prefixes’, which have been identified as one of the key typological features of Slavic languages, most notably differentiating them from Germanic languages like German and Dutch, which also have rich systems of verbal prefixation, but without a predictable link to perfectivity/telicity. However, this view of Slavic prefixes is flawed, and has led to inadequate analyses of ‘perfective markers’ in other languages.  Starting from some widely shared common-sense ideas about what it means to be a formal member of a given grammatical category system, we will raise the typological question about what makes an operator perfective or imperfective. As a case in point, Slavic prefixes will be examined and shown that they are not markers of perfectivity,  Slavic perfectivization is generally a by-product of word building (derivational) processes, and a formal property of fully formed verbs, rather than of any of their parts. We conclude that Slavic aspectual systems saddle the border between the core inflectional and peripheral lexical/derivational systems, making them rather idiosyncratic representatives of aspectual systems. A major typological consequence of this proposal is that the prefixation systems in Slavic and Germanic languages are much closer to each other than is commonly assumed, neither has ‘perfective prefixes’ or ‘perfective markers’.Прочитанные лекции доступны по ссылке. 										
С 9 по 11 октября в Школе лингвистики прошла вторая конференция "ConCorT Junior" ("Корпусные технологии и компьютерные методы в современной гуманитарной науке").Первая конференция состоялась в 2014 году в НИУ ВШЭ - Нижний Новгород, а нынешняя - в Учебном центре НИУ ВШЭ "Вороново" в Московской области. На конференции были представлены доклады, рассказывающие о применении корпусных и компьютерных методов в лингвистике: в частности, о создании корпусов "экзотических" языков, об электронном представлении словарей, о программном анализе языковых данных, о корпусном анализе грамматических и лексическких явлений и так далее.																					В Учебном центре НИУ ВШЭ "Вороново" прошла конференция "ConCorT Junior" ("Корпусные технологии и компьютерные методы в современной гуманитарной науке"). Это была вторая конференция с таким названием (первая прошла в 2014 году в НИУ ВШЭ - Нижний Новгород).Данная конференция - это возможность для молодых исследователей (студентов бакалавриата и магистратуры, аспирантов) рассказать друг другу о своих исследованиях и просто пообщаться с коллегами из других институтов и городов.Хотя научная область конференции была ограничена компьютерной и корпусной лингвистикой, темы докладов оказались очень многообразны. Здесь и корпусные исследования грамматических и лексических явлений, и создание компьютерных ресурсов (корпусов, баз данных, словарей) как по европейским языкам (русскому, чешскому), так и по "экзотическим" языкам (полинезийским, языкам Индии), и программная обработка языковых данных, и компьютерный анализ текстов художественной литературы, и многое другое.Участники представляли, помимо московской  Вышки, НИУ ВШЭ - Нижний Новгород, МГУ, РГГУ, СПбГУ, МГОУ и МГЛУ. В будущем мы надеемся расширить диапазон представленных на конференции вузов и городов.Программа конференции:Суббота, 10 октября9.25. Открытие конференцииУтренние докладыСекция 1.Корпусное исследование и разметка лексики        9:30 – 10:00. Мария Зарифян (НИУ ВШЭ, Москва). Семантическая симметрия и асимметрия дейктических наречий тут и там.10:00 – 10:30. Эльмира Мустакимова (НИУ ВШЭ, Москва). Глаголы звуков животных: визуализация базы данных. Кофе-брейк:  10:30 – 10:50 10:50 – 11:20. Александра Блажиевская, Анна Вечкаева, Богдан Евстратенко, Полина Киямова (НИУ ВШЭ, Москва). Разметка глаголов класса деформация для НКРЯ.11:50 – 12:20. Виктория Пекарская (НИУ ВШЭ, Москва). Русские и английские выражения со значением остановки под воздействием эмоции.12:20 – 12:50. Светлана Клименко (НИУ ВШЭ, Москва). Особенности современного употребления выражения во время оно.                                  Секция 2.Программные методы анализа языковых данных 9:30 – 10:00. Виктория Цыганкова (магистратура НИУ ВШЭ, Москва). Исследование признаков для выявления имплицитных связей между участниками анафорических отношений (бриджинг-анафора).10:00 – 10:30. Александр Костюк (МГУ). Классификация и автоматическое исправление ошибок синтаксической разметке: конструкции с существительным в родительном падеже. Кофе-брейк:  10:30 – 10:50 10:50 – 11:20. Ирина Павлова (НИУ ВШЭ, Москва). Автоматическое сопоставление вариантов поэтического текста. Составление и разметка корпусов русского языка11:20 – 11:50. Алёна Силенко (Саратовский государственный университет, Саратов). Проблемы создания текстовых диалектных корпусов.11:50 – 12:20. Екатерина Кренделёва (Московский государственный областной университет, Москва). Прагматические факторы, влияющие на разметку текстов (на примере интернет СМИ).12:20 – 12:50. Татьяна Шаврина (МГУ, Москва). Что мы знаем о корпусе, с которым работаем: нормативный портрет сегментов (на материале Генерального интернет-корпуса русского языка). ОБЕД: 12:50 – 14:30 Вечерние докладыСекция 1.Экспериментальное исследование речи людей с афазиями14:30 – 15:00. Ольга Созинова (НИУ ВШЭ, Москва). Переключение между настоящим и прошедшим временем в нарративах людей с афазией на материале корпуса «Рассказы о грушах».  15:00 – 15:30. Кира Шульгина (НИУ ВШЭ, Москва). Лексическое разнообразие нарративов людей с афазиями (на материале корпуса «Рассказы о грушах»). Применение корпусных технологий в лексикографии15:30 – 16:00. Ксения Дмитриева (РГГУ, Москва). Корпусные данные в составлении базового словаря для обучения чешскому языку (на примере семантического поля "kabelka").16:00 – 16:30. Надежда Буйлова, Кира Дроганова (магистратура НИУ ВШЭ, Москва). Электронный словарь Зализняка. Построение гипотез для индексов и грамматических тегов. Кофе-брейк:  16:30 – 16:50 Применение корпуса в переводе и литературоведении16:50 – 17:20. Даниил Тихомиров (СПбГУ, Санкт-Петербург). Отражение общеязыковых изменений в индивидуальном языке писателей XIX века.17:20 – 17:50. Владислав Тушканов (магистратура НИУ ВШЭ / МГЛУ, Москва). Применение корпусных технологий при овладении переводом.17:50 – 18:20. Яна Жеребцова, Мария Кузнецова (магистратура НИУ ВШЭ, Москва). Вариативность языковых единиц в множественных переводах художественных текстов (на материале прозы В.В. Набокова). Секция 2.Корпусной анализ грамматических явлений14:30 – 15:00. Мария Грабовская, Полина Касьянова, Ольга Созинова (НИУ ВШЭ, Москва). Семантический анализ аугментативов в основном и газетных корпусах НКРЯ .15:00 – 15:30. Екатерина Герасименко, Алексей Виняр (НИУ ВШЭ, Москва). Компьютерные и корпусные методы в исследовании вариативности постпозитивной частицы -то в говоре Устьянского района Архангельской области.15:30 – 16:00. Полина Казакова (НИУ ВШЭ, Москва). Условия опущения непрямого объекта в русском языке.16:00 – 16:30. Полина Налётова (НИУ ВШЭ, Москва). Маркирование аргументов глаголов помещения в русском и польском языках. Кофе-брейк и перерыв:  16:30 – 16:50 16:50 – 17:20. Наталья Акутина (НИУ ВШЭ, Москва). Показатели предшествования («ранее», «раньше», «до этого») и показатели следования («позже», «позднее», «впоследствии»): сопоставительный анализ.17:20 – 17:50. Анна Вишенкова (НИУ ВШЭ, Москва). Сравнительные конструкции с двойным показателем сравнения в нестандартном русском:  корпусное исследование. 18:20-19:20. Юлия Кузнецова (CLEAR Group, UIT Tromsö). Тема будет объявлена дополнительно. УЖИН: 20:00 Воскресенье, 11 октябряУтренние докладыСекция 1.Применение корпусных и компьютерных технологий к типологии и данным «редких» языков9:30 – 10:00. Александра Кожухарь (магистратура НИУ ВШЭ, Москва). Формулировка импликативных универсалий с помощью деревьев решения.10:00 – 10:30. Анастасия Крылова, Евгения Ренковская (РГГУ, Москва). www.pahari-languages.ru, сайт о языках пахари: задачи и перспективы развития. Кофе-брейк:  10:30 – 10:50 10:50 – 11:20. Евгения Коровина (РГГУ). Проблема создания корпусов полинезийских языков (на примере корпусов мориори и рапануи).11:20 – 11:50. Оксана Дереза (магистратура НИУ ВШЭ, Москва). Корпусные исследования семантики и сочетаемости слов на материале гойдельских языков.11:50 – 12:20. Анна Крамскова (СПбГУ, Санкт-Петербург). Корпусная лингвистика в российской тибетологии: достижения и перспективы. Секция 2.Корпусное исследование и разметка лексики9:30 – 10:00. Виктория Буравкина (РГГУ, Москва). Исследование лексической функции Magn с помощью корпусных и экспериментальных методов.10:00 – 10:30. Елизавета Кузьменко (НИУ ВШЭ, Москва). Автоматическое выравнивание словарей близкородственных языков. Кофе-брейк:  10:30 – 10:50 Компьютерные технологии 10:50 – 11:20. Елена Кулакова (магистратура НИУ ВШЭ, Москва). Русский Сентинет: новый подход к задаче анализа тональности.11:20 – 11:50. Денис Гордеев (МГЛУ, Москва). Изучение вербального проявления агрессии на анонимных форумах.11:50 – 12:20. Екатерина Аплонова (Санкт-Петербург). Факультативное числовое маркирование существительных в башкирском языке (микрокорпусное исследование).										
Она представила доклад "Кто придумал среднего человека, или 'Средний' в истории русского языка".																					Речь шла о том, как постепенно накапливавшаяся многозначность др.-рус. средний в 19 веке взаимодействовала с системой понятий Нового времени и ее западноевропейскими реализациями. Более подробно было рассмотрено сочетание средний человек - кто впервые его употребил, какие понятия оно обслуживало, с какими словами и словосочетаниями оно соотносилось.										
Курс посвящен задачам, в которых мы имеем дело с большим количеством переменных.																					В первую очередь лекции ориентированы на лингвистов: подобные типы данных часто возникают при анализе лингвистических корпусов. В курсе рассматриваются три метода, которые позволяют уменьшить размерность данных, потеряв при этом минимальное количество информации:  - метод главных компонент (Principle Component Analysis); - многомерный анализ соответствий (Multiple Correspondence Analysis); - многомерное шкалирование (Multidimensional Scaling).  Также рассматриваются наиболее выгодные способы визуального представления данных с большим количеством переменных. Курс не предполагает статистического бэкграунда –математические понятия, необходимые для понимания этих методов, кратко обсуждаются в рамках курса - но предполагает искренний интерес к квантитативным методам в лингвистике.										
Тема лекции: "What Eye Movements Reveal About Quantifier-Spreading". Язык лекции - английский.																					As early as in the 1960s, Jean Piaget showed that children up to the age of 9-10 make errors interpreting sentences with the universal quantifier "every" when they are paired with pictures of objects in many-to-one correspondence. They reject sentences like "Every rabbit is in a basket" as a description of a scene with three rabbits, each in a basket, along with two extra baskets. Since then extensive language acquisition studies confirmed this finding that received a name of quantifier-spreading (q-spreading) across many languages.We adapted the traditional sentence-picture verification task to be performed in conjunction with eye-movement recordings using the Visual World Paradigm and examined visual attention associated with q-spreading. English- (N =40; age range 8-12) and Russian-speaking (N =31, age range 5;1-6;11) children performed the task, with every modifying either the figure or ground (every rabbit vs. every basket) of locative scenes. When extra objects/empty containers were present, children performed at chance (53.8-65% correct). Errors involved more fixations to the extra objects/empty containers, time-locked to regions following the quantified noun phrase. Correct responses showed longer RTs, indicating additional processing required for quantifier restriction. Accuracy was uncorrelated with verbal or nonverbal intelligence and weakly associated with age.Moreover, an identical eye-tracking experiment with bilingual heritage Russian-English adults (N=28, mean age 20) also revealed q-spreading errors (19%). Similar error and eye movement patterns of the two groups implicate a common cognitive source, i.e., the susceptibility of all language learners regardless of the language and age to make errors driven by a default expectation for two sets of objects to be one-to-one correspondence and inattention to sentence structure. The Visual World Paradigm made it possible to reveal that allocation of visual attention is critical in establishing can be the cause of q-spreading errors cross-linguistically.										
Задача проекта – популяризация научного знания: мы собираемся по вечерам в здании на Мяcницкой для того, чтобы сообща готовить лекции, игры и мастер-классы, которые потом презентуем московским школьникам																					Подробнее прочесть о «Посланниках» и записаться в группу можно по адресу http://www.hse.ru/org/hse/pfair/160185621.html. Руководит проектом преподаватель Школы лингвистики Анна Иосифовна Левинзон.Внимание: количество мест ограничено.										



Она представила доклад "Диминутивные суффиксы существительных женского рода вюжнославянских языках"																					Аннотация доклада: Славянские языки обладают богатыми системами деривационныхаффиксов ( и особенно, суффиксов), многие из которых считаютсяполностью или частично синонимичными. В этой связи встает вопрос, кактакие суффиксы взаимодействуют между собой в системе словообразования:являются ли они взаимозаменимыми, распределены ли они семантически илиформально. Настоящее исследование посвящено одному из таких случаев, аименно моделям образования диминутивных существительных женского родав южнославянских языках. В работе исследуется происхождениедиминутивных суффиксов, а также факторы, влияющие на их современноераспределение.										
Студенты и преподаватели Школы лингвистики рассказывали о своих летних полевых поездках.																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																													.fa-islider_box .fotorama__img { max-width: 100% !important;}																						Экспедиции – это одновременно и самая полезная, и самая приятная часть работы лингвиста: здесь собирается основной материал для докладов и статей, здесь узнают друг друга студенты и преподаватели, здесь студенты обнаруживают, что мир разнообразнее, чем им казалось раньше.Экспедиционная деятельность в среде Школы лингвистики НИУ ВШЭ связана прежде всего с именем профессора А.Е. Кибрика, который возил студентов в Дагестан, на Камчатку и на Памир, и за долгие годы из его экспедиций выросло много ярких ученых. Сегодня его ученики и ученики его учеников, в свою очередь, везут студентов исследовать языки.Некоторые экспедиции Школы лингвистики имеют статус учебной практики, другие организуются в рамках каких-то научных грантов или проектов. В большинстве участвуют студенты и ученые не только из Вышки, но и из МГУ, РГГУ, из академических институтов. На вечере 23 сентября студенты рассказали про девять учебно-научных поездок, в которых они участвовали.Вечер открыла экспедиция в Дагестан. Студенты и преподаватели (М.А. Даниэль, Н.Р. Добрушина, Д.С. Ганенков, Г.А. Мороз) уже третий год занимаются мегебским языком, одним из вариантов  даргинского языка (нахско-дагестанская языковая семья) и в этом году планируют издать грамматические очерки по мотивам своих экспедиционных отчетов.Экспедиция в Архангельскую область тоже проводится уже третий год. Руководство экспедиции смешанное – кроме преподавателей Вышки М.А. Даниэля и Н.Р. Добрушиной, группой руководит Рупрехт фон Вальденфельс (Беркли) и А.В. Тер-Аванесова (ИРЯ РАН). Студенты записывали интервью с местными жителями, которые являются носителями диалекта вологодского типа (во всяком случае, старшее поколение), и исследовали вариативность некоторых явлений. Записанные тексты тут же расшифровывали и этими текстами пополняли корпус, созданный еще в первой поездке.Студенты под руководством Т.А. Архангельского рассказали о своей урбанистической экспедиции в Молдавию («анти-экспедиции»), где они работали с носителями бессарабского варианта идиша. Участники разъезжали по всей Молдавии в поисках последних говорящих на этом языке, проводили семинары на двухэтажных кроватях хостела и наблюдали процесс языковой утраты.Часть студентов Вышки (С. Мартынова, Н. Тышкевич, Л. Кузьменко) присоединилось к ежегодной бесермянской экспедиции под руководством Т.А. Архангельского. Эта бесермянская экспедиция была примечательна тем, что в ней было самое большое количество детей, а также сам В.А. Плунгян.Поездка в археологическую экспедицию в Великий Новгород для студентов школы гуманитарных наук Вышки уже, можно сказать, традиционная – А.А. Гиппиус повез туда первокурсников в первый год существования факультета. Каждое лето в Новгород устремляются лингвисты-историки, поскольку здесь происходят самые интересные для них события – чтение и анализ берестяных грамот, которых в Новгороде найдено уже более тысячи. Летом в новгородскую экспедицию приезжает А.А. Зализняк, и возможностью пообщаться с ним на научные темы пользуются все, кому интересна история русского языка. Поэтому студенты не только копают, но и участвуют в семинарах и слушают лекции.Маша Сапожникова рассказала о том, как она во второй раз съездила в Кот-д’Ивуар в составе группы исследователей из Санкт-Петерурга и Парижа и собирала там материал для описания джого (около 5000 говорящих). Маша показала видео с танцами масок, происходившими в деревне, где она работала, и поделилась историями о прелестях и трудностях полевой работы в Западной Африке.Четверо студентов Вышки ездили вместе со студентами МГУ в экспедицию по изучению мокшанского языка (одного из мордовских языков, принадлежащих к финно-угорской группе). Лингвисты жили в недействующей школе, предоставленной им главой администрации, соседствовали с летучими мышами, изучали школьные учебники 90-х годов, примеряли народные мокшанские костюмы и, конечно, усердно трудились.В этом году ребятам из Вышки удалось попасть даже в сибирскую тайгу. Группа студентов четвертого курса Вышки совместно со студентами РГГУ под руководством Ю.Е. Галяминой этим летом побывала в Красноярском крае, где еще есть носители уникального кетского языка. Там студенты не только смогли поработать с кетским и селькупским, но и попробовать вяленую оленину.Самая большая группа ездила в Адыгею. Участников было так много, что их разделили на две партии под руководством Ю.А. Ландера и П.М. Аркадьева. В Адыгею московские лингвисты ездят уже довольно давно, но в этом году экспедиционеры занимались кабардинским языком вместо уже привычного адыгейского. Адыгейская экспедиция, как выяснилось из презентации, самая неспящая из всех, самая дружная и с самыми красивыми закатами.Презентации с экспедиционного вечера - здесь.										






Лекция была прочитана на английском языке. Тема лекции: "The use of statistics in cognitive linguistics"																																																																														Лекция состоялась 13.05.2015.Ссылка на Youtube.										



Это редчайший случай в практике Института русского языка. Поздравляем дорогую и прекрасную Валентину Юрьевну!																					21 мая 2015 года Валентина Юрьевна Апресян защитила докторскую диссертацию на тему  «Механизмы образования и взаимодействия сложных значений в языке»  по специальности 10.02.19 – теория языка.Официальные оппоненты: д.ф.н. И. М. Богуславский (ИППИ РАН), д.ф.н. Анна А. Зализняк (ИЯз РАН), д.ф.н. В. И. Подлесская (Институт лингвистики РГГУ). [Автореферат диссертации]   [Текст диссертации].[Отзыв ведущей организации]    [Отзыв д.ф.н. В. И. Подлесской]    [Отзыв д.ф.н. И. М. Богуславского]   [Отзыв д.ф.н. Анны А. Зализняк]										
Его организовали Международная студенческая организация "Гилель" (проект  "Витамин Е - каждому студенту") и НУГ школы лингвистики НИУ ВШЭ "Корпус языка идиш"																																																																														Высокий уровень профессиональной подготовки музыкантов - как общемузыкальной, так и специальной клезмерской - и международная известность некоторых из них, делают мероприятие привлекательным и полезным для молодых слушателей.Слушателям рассказали о клезмерской музыке, о ее истории и жанрах, о клезмерских приемах (крехц, кветч, тех, кнейч, дрейдл), о народных и авторских песнях на идиш, о еврейских народных композиторах. Помимо этого, состоялась небольшая презентация проектов, связанных с корпусом языка идиш и реализуемых в рамках НУГ. ***О музыкантах:Московский ансамбль Yosef-Kapelye исполняет инструментальную еврейскую народную музыку – клезмер. Коллектив отличает не только оригинальный репертуар, но и собственный музыкальный язык, о котором Псой Короленко, известный бард и тонкий знаток еврейской культуры, написал в своей статье к диску: «Yosef-Kapelye – как зеркало, в которое смотрят еврей и европеец, и видят там друг друга. В этом клезмер-джеме интегрирован разнообразнейший материал – еврейский и европейский, популярный и элитарный, классика и авангард, старинный фольклор и современная этника».Состав ансамбля:Алексей Розов (скрипка), Михаил Блинков (кларнет), Михаил Альтшуллер (контрабас), Иван Лебедев (художественный руководитель, фортепиано). Изданы CD: «Простой клезмер», «Sound-Check», а также CD действующего проекта "Музыкальный клуб Vitamin E (CD1)", в котором собраны наиболее интересные записи с концертов клуба "Витамин Е".С 2013 года ансамбль начал новый цикл концертов, в который были приглашены вокалисты – Анна Смирнитская и Игорь Белый.Анна Смирнитская – популярная этническая певица, лингвист, лидер группы «Der Partizaner Kish» («Поцелуй партизанки», идиш), регулярно выступающей на концертных и клубных площадках Москвы, участница клезмерских семинаров и фестивалей в Москве, Киеве, Санкт-Петербурге и Монреале (Канада), редактор-составитель ежегодного альманаха "Музыка идишкайта". Игорь Белый – известный московский бард, организатор и участник многих музыкальных проектов на стыке русскоязычного и еврейского творчества, среди которых неформальное объединение бардов «32-е Августа», фолк-дуэт с Евгенией Славиной «Ойфн вег», музыкальный спектакль «Штирлиц. Попытка к бегству». Записал как исполнитель пять дисков. В настоящее время руководит издательством «Memories», соучредитель книжного клуба-магазина «Гиперион».Видеозапись с концерта в клубе "Bilingua" - http://www.youtube.com/watch?v=Vu8I6TA9D-MДругие аудио-записи можно также послушать на сайте ансамбля "Yosef-Kapelye":   http://www.yosef-kapelye.ru/music.php										




Они представили свой доклад  "Comparing neural lexical models of a classic national corpus and a Web corpus: the case for Russian" («Сравнение нейронных моделей лексики на классическом национальном корпусе и на веб-корпусе (для русского языка)»																																																																																																.fa-islider_box .fotorama__img { max-width: 100% !important;}																						История про компьютерную лингвистику и ЕгипетС 14 по 20 апреля я и преподаватель Школы Лингвистики Андрей Кутузов посетили 16 международную конференцию по компьютерной лингвистике CICLING-2015 "Computational Linguistics and Intelligent Text Processing", которая проходила в столице Египта — Каире. Мы представили на ней свой доклад "Comparing neural lexical models of a classic national corpus and a Web corpus: the case for Russian" («Сравнение нейронных моделей лексики на классическом национальном корпусе и на веб-корпусе (для русского языка)»). Поездка на эту конференцию была очень значительным событием по нескольким причинам. Во-первых, для меня, как студента, это была самая масштабная и интернациональная конференция из всех, на которых я была. Мы познакомились с докладчиками, приехавшими из стран Европы, Южной Америки, Ближнего Востока и Африки -- практически со всего мира.Во-вторых, доклады на этой конференции освещали, пожалуй, все многообразие тем компьютерной лингвистики, и мы получили полное представление о том, какими задачами сейчас живет наша наука! В-третьих, мы увидели (по крайней мере, я), как проходят конференции мирового уровня (по оценке Google Metrics, CICLING является шестой по значимости компьютерно-лингвистической конференцией в мире). Я узнала, каких людей на них можно встретить, какие исследования их интересуют и чем они живут помимо лингвистики :-) Также мы получили ценные комментарии относительно нашей работы и пообщались с исследователями, которые тоже работают с дистрибутивно-семантическими моделями (в том числе, со счетными, а не предсказательными, как мы, что было особенно интересно). Не последним впечатлением от конференции стало и место её проведения -- Каир. Ни я, ни Андрей не были до этого в стране арабского мира, и потому поездка стала еще и ценным культурным опытом: люди в Египте живут и мыслят совсем по-другому. Где еще мы могли бы увидеть улицы, на которых торгуют и молятся одновременно? Улицы, на которых рядом ездят машины и лошади, и тут же гуляют люди? Отдельного упоминания заслуживает экскурсия на плато Гиза и в Саккару, на которых находятся — можете угадать !  — пирамиды. Как сказал организатор нашей конференции Александр Гельбух, каждый человек должен увидеть пирамиды до того момента, как покинет этот мир. В целом хочется сказать, что эта конференция стала очень значительным и вдохновляющим событием.  Поездка на CICLING, на мой взгляд, мотивирует заниматься наукой, продвигать свои исследования по всему миру и общаться с интересными и разными людьми.Елизавета Кузьменко, студент 3 курса Школы Лингвистики 										




16 апреля 2015 в 14.00 в Институте русского языка им. Виноградова РАН Дарья Константиновна Поливанова защитила диссертацию, представленную на соискание ученой степени кандидата филологических наук.Поздравляем!																					Тема диссертации:  «Взаимодействие формальных параметров стиха с акцентными морфологическими характеристиками слова (на материале дактилической клаузулы в русской поэзии первой трети XX века)»  по специальности 10.02.19 — теория языка.										







3 апреля Ольга Ляшевская выступила с докладом «Компьютер как новый"несовершенный" носитель языка (на данных корпуса автоматическихрасшифровок устной русской речи)».																					В последнее время большую популярность приобрели корпуса такназываемых «несовершенных» говорящих, включающие, например, текстыносителей эритажного языка, ответы на экзамене по иностранному языку,первые опусы студентов в жанре академического письма или перевода.Ошибки таких авторов признаны ценным эмпирическим материалом, которыйвосполняет лакуну negative evidence в корпусной лингвистике ипроливает свет на многие теоретические вопросы.В докладе Ольги Ляшевской речь шла о корпусе расшифровок устнойречи, полученных с помощью сервиса SpeechKit Cloud (Яндекс) иснабженных параллельным слоем ручной разметки. Несмотря нато, что технологии автоматического распознавания активно развиваются,дополняют акустическую модель параметрами синтаксической,семантической, доменной и т.п. дистрибуции, полнота и точностьписьменной кодировки речевого сигнала все еще далека от идеала. Взявза основу параллельные данные автоматической и ручной расшифровки,О.Ляшевская предложила типологию таких ошибок и показала, как онипомогают нам понять, что же позволяет человеку более точно настраиватьсвой аппарат речевого распознавания. Кроме того, обсуждались вопросысоздания корпуса расшифровок, а именно, проблемы выравниванияпараллельных расшифровок (автоматической и ручной) и детекции ошибок.										











27 февраля на заседании научного семинара Школы лингвистики выступил Александр Летучий с докладом о нулевой связке в русском языке.																																																																																																.fa-islider_box .fotorama__img { max-width: 100% !important;}																						Русский – один из многих языков, в которых встречаются синтаксические нули. Например, услышав фразу Королёв запустил спутник, а Хрущёв – сельское хозяйство, мы легко поймем, что сделал Хрущев с хозяйством, хотя, строго говоря, об этом здесь не сказано – второй глагол опущен, он заменен нулем и лишь подразумевается.Одним из наиболее часто встречающихся видов таких нулей является нулевая связка – опущенный в настоящем времени глагол, связывающий подлежащее со сказуемым. Примеры нулевой связки есть в следующих высказываниях:  у Маши экзамен; она в слезах; экзамен — не шутка; пересдача страшнее смерти, мы в Москве, а не в Крыму. Во всех случаях связка потеряет свою «невидимость» при переходе в прошедшее или будущее время – на ее месте появится глагол «быть».Однако нулевая связка интересна именно тем, что ведет себя не совсем так, как явно выраженный глагол.  Например, оказавшись в придаточном, она иногда может не согласовываться по времени с глаголом главного предложения: Пил он всегда, сколько себя помню. Когда пьяный – лез скандалить и драться. А вот сказать когда приходит пьяный – лез скандалить невозможно, потому что ненулевой глагол согласования по времени требует.Другая интересная особенность нулевых связок  -  в том, что некоторые из них могут участвовать в конструкциях с двойным отрицанием типа «ни один X – не Y», а некоторые – нет. Например, можно сказать Ни одна девушка не красива, но нельзя  Ни один дом не в Москве или Ни одно из этих зданий – не мой дом.Ограничения здесь бывают самые разные, например, особенности сочинения. Так, мы не можем сказать Ни один из них не вор или мошенник, хотя если перейти в прошедшее время и сделать связку ненулевой, конструкция становится вполне допустимой – ни один из них не был вором или мошенником.  Неодинаково ведут себя нулевые связки и с вопросительными местоимениями. Например, можно спросить Что было твоим главным достижением? (ненулевая связка), нельзя Что твое главное достижение? (нулевая связка), зато можно Кто твой любимый актер? (аналогичная, казалось бы, нулевая связка). Иногда недопустимый пример с нулевой связкой можно превратить в условной допустимый добавлением какого-либо модификатора: ср. Кто Сократ? и Кто этот Сократ? или Мы не хиппи или панки и Мы не хиппи или какие-нибудь панки.На основании этих различий исследователи делают вывод о существовании двух типов связок, условно называемых «более глагольными» и «менее глагольными». В поведении вторых заметны ощутимые отличия по сравнения с обычным ненулевым связочным глаголом. Даниил Скоринкин,аспирант Школы лингвистики										








С 20 по 24 января для студентов Школы лингвистики провёл миникурс по диахронической типологии Леонид Игоревич Куликов (Гентский университет, Бельгия). Лекции и семинары Л.И. Куликова были посвящены историческому синтаксису индоевропейских языков в типологической перспективе.																					С 20 по 24 января для студентов Школы лингвистики провёл миникурс по диахронической типологии Леонид Игоревич Куликов (Гентский университет, Бельгия).Л.И. Куликов — выпускник отделения структурной и прикладной лингвистики филологического факультета МГУ и ученик крупнейшего специалиста по ведийскому языку Татьяны Яковлевны Елизаренковой (1929–2007), защитил диссертации по грамматике санскрита в московском Институте востоковедения РАН и в Лейденском университете. Последняя диссертация легла в основу монографии "The Vedic -ya-presents: Passives and intransitivity in Old Indo-Aryan", вышедшей в 2012 году.Помимо индоарийских языков, Леонид Игоревич многие годы активно занимается диахронической типологией (в первую очередь в области актантной структуры) и является соредактором ряда сборников статей.Лекции и семинары Л.И. Куликова были посвящены вопросам исторического синтаксиса индоевропейских языков в типологической перспективе.										
